【民生】特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！[吃惊]】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄罗 http://t.cn/8s2LJo1
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
文章同学，连悔过书你也抄的这么给力～～～～你这节奏，伊俐和姚笛知道吗？这也叫诚意？？？
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
@华夏反腐联盟: 陕西永寿刘爱玲的惨死，震动了整个永寿。刘爱玲何故死得如此凄惨？原因是她家被当地政府强拆，父亲因此上访却被打残关进黑监狱！最后她不得已上西安上访，但在上访路上，她竟被政府工作人员抓回永寿县，最后被永寿县司法局长杨志斌和手下人轮流强奸，痛苦绝望之余跳楼自杀，留下了一幅
成都今天疯了，小日本[怒]
杨澜原话：虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是“天经地义”。不知道她的奥巴马总统怎么看？
新骗局又来了:如果你接到任何电话(包括10086或10010)说检查线路，并让你按#键或任意键，请别按并马上挂机。那是家诈骗公司，他们能在你按下任意键后连到你的SIM卡并用你的话费 ，还可窃听你的通话短信也就是复制卡！转发阻止这项诈骗。中央电视台《焦点访谈》已播出。 谢谢@Grace焕雅Ngau 分享给我！
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可不转！
蔡英文:我为什么不批评美国？有网友责问我，你怎么总是在批评我国政府和社会，却从来不批评美国，难道美国真的那么完美?答：美国是否完美，我不知道，我是中国公民，只有批评中国政府和社会的责任，这种批评基于对祖国的深刻的爱。我不是央视和环球日报，我对美国没有这样的爱，也没有批评美国的责任。
【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】http://t.cn/zYm6mkf 李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。平
[话筒]猫有救了；最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！（发贴转告大家大胆救猫咪吧！）
今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！(转)
【清皇族后裔提议恢复皇室】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并向20多个保留君主制的国家寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装全为锦黄色，并日夜盼望能住进故宫 http://t.cn/zW5573c
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
中国记者杨慧峰：【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。
关注呼伦贝尔灾民！呼伦贝尔遭遇50年一遇雪灾，草原已被雪封半年之久，导致牧区饲草严重紧缺，290万头牲畜受灾，近日气温快速升高导又致了融雪洪涝灾害，牛羊大量饿死，新巴尔虎右旗贝尔一家牧民七百只羊全死了！牧民上吊了！@薛蛮子 @徐昕 @袁裕来律师
这是著名的云南怒江傈僳族女孩飞索渡江求学！每年都有十几个孩子掉进滚滚怒江，修一座桥40万，当地县政府说没钱，因为是国家贫困县，新华社现代金报记者高天俊质问：为何书记的奥迪车70多万？ 大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转！-欧阳国忠
请大家留意以下信息：“公安厅发来的信息：如果你收到“2011年五一放假调整通知”的网址。在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西.这个网址隐藏新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起。@新华社中国网事
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能赚5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散，关注@易恒公益基金会 每转一条微博，我们基金会就为老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博！
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
这是人民当家做主的社会吗？@求人证: 【活埋】活埋是战争时常用的手段。因为省力，速度也快。战争里的活埋，都是叫战俘自己挖坑，有时会先杀死俘虏再把他们推下去，但时间不够的时候，就直接把他们推进去以后盖土。现在有些钉子户，为了抗议拆迁，会把自己活埋，然后只露出头部。这是现代社会的悲哀。
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。[蜡烛]
【最凄凉的抗战女兵】程银宝，92岁，民国天门县长千金：19岁入国军投身抗日战争，冒枪林弹雨与日军厮杀，后腹部中弹致终身不育。49后因抗日经历屡遭批斗迫害几乎丧命，晚年住在几平米窝棚，无水无电无低保。老人说：我快要死了，只想有件新衣裳，可领导叫我去跟国民党拿！闻者催然泪下。
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
[猫扑贴贴论坛]据说这是爱尔兰瑞尔航空公司公布最新LOGO……邪恶了有木有……http://t.cn/zl8tAbX
截屏！！！@郑州晚报：律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸。[吃惊]连纸媒都发了，真的有这种法律条文吗？哪位律师给科普下吧！@迟夙生律师 @袁裕来律师
重庆银行门前再曝枪击案 造成1死2伤 http://t.cn/zWl4HIu  （分享自 @酷6网）
中国人要明智！
昨天爆出Paul Walker的车祸死讯，夜里爆出死者照片，结果刚刚又爆出已经缝合好的照片，据说没有死，你们这是要折腾死我们啊！？（照片血腥，请谨慎查看）
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ ！
[悲伤]2012-09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。[悲伤]感叹医疗费用猛于虎的同时，又惜其何等脆弱？！
【这料太猛!五孩子是被割肾？】破天旋风刀: 求证！让李元龙记者出来！垃圾箱内如何烧东西？还有五个人呢？最先爆料者李元龙失踪了，这又是在掩盖什么？（转）via @贝月森
【网爆：重庆枪击案嫌犯周克华在歌乐山脚下被捕！】周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战将其捕获。。。http://t.cn/zWldazc
【无耻的航空公司】#现在是旅游淡季，原本广州、北京飞成都的机票全部打折，然而，七级地震发生几小时后，航空公司坐地起价，即时变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。各大小航空公司，你们对这些乘客真下得了手啊！转。@徐昕 @吉祥三宝一家 @于建嵘 @孔智勇-
一边是豪华公务员公墓气派胜过天坛，一边是八旬老人遭强拆抱棺痛哭 http://t.cn/zQWeUlT http://t.cn/zQl2Rgb ！老人家，如果有一天，你悄悄离去，请别忘了把宇宙真理和中国梦一起带走，埋进你的棺材里吧！[怒][泪]
继FBI 承认罗斯威尔事件 是飞碟坠毁后，罗斯威尔飞碟坠毁事件幸存外星人视频又被曝光 http://t.cn/hgo3Ce
【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！@济南草根新闻 @草根功仔 @小豆豆往前走
网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！
【震惊！请立即停止使用微波炉】去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇微波炉的害处，决定。。。
[泪][泪][泪][泪][泪]天哪！
【中国人有几个知道?】《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星的数据：中国的国土面积只有712万平方公里。图片：第一张，1919年，民国北洋政府时期的国土面积。第二张1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土面积只有712万平方公里。@元芳视角@杂谈五味
求证：【中国红会——你凭什么购买这么多路虎】一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！企鹅的刀手们，我们来比赛。
【曝光红十字会】今日有网友@小累的乖乖 实名爆称：今天两个中江红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应！旁边的通化一家药厂经营部给他开了发票。该网友公布了身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号
@邓飞 先生，您好！有网友爆料说：“前不久免费午餐和安利合作，用400万做慈善晚宴，其中安利出280万，免费午餐出120万，后晚会总共募捐到了130万，也就是说免费午餐120万花出去，募捐回来10万元” 请问这是客观事实吗？期待您和团队的回答！谢谢 @落魄书生周筱赟 @丰乳肥臀v @王志安 @中青报冯雪梅
美国杜克大学因为抄袭开除多名中国留学生，听到处分结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。
这是普陀山，你信吗?以后黄金周拒绝一切国内行，要么出国要么宅家!
【大妈！您太有才啦！】山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！（都市快报）
一个伦敦，岂能跟北京PK？我们开毕幕式花8.31亿，你们才花2.7亿；我们一下盖了102个新场馆，你们才新建14个，且8个是临时馆；我们安保花了4亿，你们才250万；我们当时矿泉水卖3块，你们却卖18块多，我们按古代兵阵和百官升堂的班底穿插布阵，一站就叫团体操，你们屌儿郎铛水裆尿裤，还不如俺们课间操。
【银行卡忘拔被占取1.82万元 警方称取款人相当于捡钱不违法】李先生到南京某银行ATM存钱后卡忘取，被人取走18200元。报警后警察调取监控，取款者容貌清晰，但警方称其不违法，相当于捡到钱不归还，只是道德上要受到指责，民事纠纷无法立案（图为取款男） @袁裕来律师 @徐昕 @@烟台日报传媒集团
#回龙观关注# 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种: 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。罐子们快看一下你的牙膏是什么颜色？ 转自：遐想的叶子
#雅安7级地震#【熊猫宝宝地震了也会找警察 】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
现在的新闻也太....丧尸了......居然还有细节描写！！！一把抱住，疯狂亲吻，压在床上.....这......这是耽美文吧.........这.........
【来自腾讯微博的一张图】这是台北中心101大楼边一块菜地，属黄金地段。导游说：“那块地是私人的，人家不愿意出卖，就是想随便种点儿菜，根据法律，政府无权干涉，强行轰走他”。有人说，如果这事发生在大陆，即便不强拆，也会给这块地断水电，在其周边挖上5米宽3米深的壕沟...  @草根阿伯揭露专区
天明:[ 强奸的意思：不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！] 公安大学李玫瑾教授也替李天一求情了，她说，小天一是个好孩子，他只是太淘气了，他是个激情的孩子，不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！社会应该原谅他的过错，让他写个检讨，好好学习，上个清华或者哈佛甚么的，将来报效祖国！
2秒的意外，发生在日本，全世界2E多人观看，一定要顶啊！ http://t.cn/zWsisu3
【全球发出警示，请扩散！！！[吃惊]】 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打！如果每个看到这个微博的人，能够转给他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发，别自己留着！
原本就没想过去看！[哈哈][哈哈]
[蜡烛]尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）2013年1月17日(北美时间)因滑雪意外丧生。新闻链接： http://t.cn/zjDmviG
【关于张海迪】偶小时候，官府宣传她胸部以下失去知觉，生命只有10年。偶那时感动得稀里哗啦，把她当作励志的偶像。30年过去了，她能坐在轮椅上跷二郎腿了；她能开车了也结婚了；她的官也越做越大了；她的妹纸生意也越做越大了；网传她也移民日本了.......是偶朝的医学越来越发达还是30年来偶是2B青年
说个笑话。话说MH370航班的黑匣子被探测落在了南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。亲，你能告诉我吗？
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你![蜡烛]@袁裕来律师
【烈女子炸县政府拆迁办！3死4伤！】今天上午9:30，云南昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者称，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严。@方振宁
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.
【派出所长逼迫女孩吸毒后进行轮奸】盘锦市油田派出所长“二哥”，伙同地痞流氓敲诈钱财不成逼迫24岁的李洪娜吸毒，并实施轮奸。李洪娜去振兴派出所报案警察袁庆不予理睬，警号为902008的威胁说：告什么告？你们能告倒谁啊！想找死啊？女子父亲气得吐血而死。求助电话15242778071 http://t.cn/zWlRweO
媒体报道，梦鸽昨天表态：我相信中国是法治国家，如果官司败诉，将移民海外，不再踏入中国大地半步！ 评: 厚颜无耻！
好心人帮忙转发下！福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小 只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。.如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了。请看到的每位朋友能帮忙转一下！
刚刚收到广东省人民医院医生的紧急通知，各位最近都不要吃牛肉和牛肉制品，最近苏州和辽宁省有500多头牛都感染了碳锥杆菌~~~大家小心啊~~快D讲身边既朋友知道啦~~
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)
肇事车主王云刚现为省检察院培训中心的一名副处级干部 他知道车祸后说“不就是赔钱么?在南京没有我办不到的事儿” 如果大家看了视频一定会记得**向仍牲畜一样的对待尸体… 这就是我们的国家执法机关：公 检 法！！ http://t.cn/zWT5xgk请看图片、@范炜 @徐昕 @端砚名师钟创荣
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！[围观]Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：mrsh021
求证：首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！又是炒作？
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ http://t.cn/8swwD0O
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰是中国超市恰恰价格的十分之一。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊 （@天人水亮 转发）
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一[奥运金牌]，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]
【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。[吐]实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩了！！[哨子]
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
【震怒！兰州再现派出所长嫖宿数十名幼女！】今晚，兰州一位知名律师爆料，兰州城关分局某派出所副所长，通过一女皮条客以5000元不等的价格，奸宿数十名幼女，年龄最小的只有12~13岁，一幼女母亲发觉报警被抓。上周，城关分局内部下了封口令以防丑闻曝光。 行大恶者必受惩戒！求证？ 请转发！扩散！转
【 #福州城事# 全国通缉逃逸司机、寻求目击者】7月15日 、发生在福州六一路和东大路交叉口的惨烈车祸，事故造成一女子当场死亡。脑浆都出来了！惨不忍睹！肇事者逃跑下落不明！（不要问为什么不打马赛克，目击者说疑是部队大车，有遮牌。哪怕你只有一个粉丝、你需要做的就是转发。） 大家帮扩散！
⚠转发: 帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是18611098634，或者18210183168，爱心接力，好友们都帮她忙转下，必有好报 。转发
2012年2月3日当地时间下午3点41分有个印度妇女生育了11个小孩！ 瞬间就被震惊了
【社会生活】#十动然拒# 全班29名男生为挽留唯一女生遭拒后集体自杀 武汉科技大学2012级采矿班共30人，其中男生29人，惟一的女生是毫无争议的班花。而学期开学班花提出转业，29名男生集体写情书挽留班花，班花十分感动，但为了前途还是拒绝并转走了，酿成了此次集体自杀的悲剧http://t.cn/zYFzRzl
马航旧广告，推特上传疯了。
【人没有能活到一万岁的？[阴险]】不信谣、不传谣的谈二苟，你还好吗？[酷]
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。
@揭露社会黑暗面：他死了为保护一群陌生人。而这群被保护者事后一拥而散，无人愿做目击证人。22日，天津50路公交出现小偷，司机提醒乘客小心。结果，在全车人围观中，被小偷连捅数刀。受伤后，他被独自留在工作多年的公交上，流干了血，去世。图片记下这最后一刻，那时他在想什么？谁知道他的名字？
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by@徐明达FC
谁的朋友圈多，麻烦帮转发！ 我校需要小孩的衣服，新旧不限 。如果您周围有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809。请转贴 ，也许您的几下简单复制能给孩子们一个温暖、幸福的冬天。
交警暴力执法,强行拖走女车主。事件背景为长沙最近在整治电动车问题，一位女车主不是很合作，被两位男交警在地上拖行。拍客在进行拍摄取证时，被一位未穿交警制服的男子冲过来夺走拍客的手机扔到了树丛里面。
大揭秘江湖水库巨型吃人[吃惊]鲶鱼事件的真相 谣传事件史上最全版(组图)>>>>http://t.cn/zWrN5Sc
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！http://t.cn/zYmtm8j
王思想: 【他爸真的是李刚】河北“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱。原本被判六年，真实服刑不过2年半。
有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家！
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！
【6类杀精食物 吃傻下一代】一、炸鸡，含致癌物丙烯酰胺；二、啤酒，使尿酸沉积，肾小管阻塞肾脏衰竭；三、咖啡，压抑副交感神经减低性欲；四、豆腐，植物雌激素减少精子数；五、奶茶，反式脂肪酸减少男性荷尔蒙；六、腰子，含有重金属镉。不是吃啥补啥！！http://t.cn/heDXfi
心脏病突发……在独自开车回家的路上……怎么办？你有10秒钟时间可以自救！...更多自救知识， 请关注 @2012生存自救手册
【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益:  故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ...  http://t.cn/zWQUocl  （分享自 @长微博工具）
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去
【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在美国东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命。小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑……（人民日报）[蜡烛][蜡烛]
哎！@文章同學 ，道歉词都是抄襲@高晓松 的。此人已无药可救了。娱乐真讽刺。
【中国.红.十.字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红.十字.会的国家。加入国际红.十字.会要求账目必须向国际红.十字.会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际.红.十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字.会是山寨的。且是红色山寨货。
【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国排名倒数第二，前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚??；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成一个人人唾弃厌恶的垃圾。
云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
刘诗诗 这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可不转！
@人性本自私: 畜生王云刚江苏省检查院培训中心副处级干部车祸撞死人不屑一顾丧尽天良，处理交警冷血！
［哦，真的对不起哦～］@上海狗狗网：松江一爱狗人士的秋田犬被人杀死。 因为也算“日货”，所以被一群人冲入花园杀死，主人现在正在哭呢，说她的爱犬既不会说日语也没去过日本。 而且从小是吃中国狗粮长大的http://t.cn/zlhpm5u／／@左小祖咒
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗?】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素 via @中国酒F
原来是真事啊 ？！[吃惊] 新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！[恐怖] 然后爸爸来了把车买下，并且砸烂！！！[衰] http://t.cn/zW7izQe 你地点睇？[来]【日日猛料，关注@有嘢 】
三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车！整整200亿枚5分硬币！！好XX，你来补充……[抓狂] ♥欢乐关注@糗事千百度 性感智慧人生@智慧新语
【让人心碎，他本打算在终点线求婚的】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。。。。by网站分析公会 [伤心]
海关总署中国电子口岸数据中心单一来源采购IBM中高端设备维保服务，600亿人民币！！！维保服务600亿？懂这行的人评价下。请看中国政府采购网公示：http://t.cn/zT7ipvh @李承鹏 你怎么看？
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发[怒]
某银行职员收到短信“请把钱汇到指定账号上”！他就按照账号每次汇出1分钱，便从收款人账户扣掉2元，连续汇出大概1元多钱，这时，终于收到收款人发来信息：“别再汇款了，已经扣掉200多了，你是内行吧！叫我们怎么生活呀！”（注意：汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔2元
3月27号，河南洛阳市一女子宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。昨日洛阳市洛龙区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8.8万元。 不配合强奸致死案——以后一定要配合！-法律界 http://t.cn/hH4QC
【铭记罪恶：红色高棉的恐怖】红色高棉最深恶痛绝的就是知识分子。图中是一位女校长，她与幼子被同时处死。在她死前实施了令人发指的“活体取脑”——从头顶和脑后钻孔，在她未死前取出脑浆，供医药使用。在钻取她的脑浆时，这位女性神情平静，但脸颊上流下的的泪珠清晰可见。让我们铭记这一段罪恶！
@杜歌微博：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。@老徐时评
太震惊了[吃惊] 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 http://t.cn/zTfsMyj这个视频http://t.cn/zTfsMyW是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？
国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整@上海长宁 @上海育音堂@上海发布@上海壹周
【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！@广州日报 @新快报 @都市快报 @南方都市报
今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日
#小道#【这才是今天新浪微博当机的真相！】1月21日中午12点30分~1点15分，新浪微博管理员徐某擅自挪用服务器带宽下载CL网爱情动作片42GB，造成新浪微博服务器负载瞬间加大，导致无法访问。目前徐某已经被停职，其下载影片的硬盘已经被领导没收。请问@微博小秘书，您姓徐么？
【网曝李双江之子事件女主角撤诉 获北京户口房产】音乐人杜歌微博截图近日，微博名为“王丰-SCMP”的网友曝出，北京海淀公安分局在21日晚，以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的年轻男子，并暗指这位男子是李双江的儿子李天一。随后，北京警方 http://t.cn/zYOtJcF  （分享自 @凤凰娱乐）
蛔虫美女问世了：现在有一种减肥的方法，不用运动不用节食：吃蛔虫卵。服用蛔虫卵后，蛔虫卵会在人体里孵化成虫，帮助房东消费食物，达到让房东瘦身的目的。这是英国《每日邮报》的新闻，说是通过服用蛔虫卵瘦身已被一些中国女大学生接受。真的假的？
【拍死正在吸血的蚊子可致人死亡】《新英格兰医学杂志》提醒：被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！美国一名57岁的妇女就因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
主席我们还捐款吗？ 雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万 平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢？
【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[泪][泪][泪]
【地球都哭了！！请为一个喊冤的老妇人转发！】20日河南洛阳,57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害,凶手至今逍遥法外,她自己反而因告状而多次被拘留劳教。http://t.cn/zYkTaxM ——是什么！让一个普通公民被逼用撕破自己尊严来抗议不公！？[泪]有心者,请您帮她转发扩散下
你很可能不知道加油员的这个小动作了，有车的朋友要注意了啊！！！（by谈笑古今-） @袁裕来律师 @左小祖咒 @老徐时评 @徐昕
人性已经崩溃到最低点了，婴儿大家都听过，但是婴儿汤我估计没有几个人听过，有一些畜生在骇人听闻的在烹制这种婴儿汤，据说很能补气养血，又能补阳气，有人烹制就有人品尝，我不知道你怎么能吃的下去，难道都不怕吃死你吗？希望你补一补你的人性吧。
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“：http://t.cn/zjDQCQf 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.
【中国父子】博士和他的父亲，这国家，一孩子读书能把老父亲读成野人。拼尽全身全心全血全汗送个孩子读书！ 中国当代社会的真实写照。
【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。 http://t.cn/zO2xKEA 30次余震，好恐怖啊！
想狠狠地爆粗口。。。[吐][吐][吐][吐][吐]申纪兰大妈开微博又吐神仙语啦！！！！！！！！！！！！！！[黑线][生病][衰][鄙视][泪][抓狂] @杨长庚 @司令本 @V微动力 @杂谈五味 @袁裕来律师 @人权监察员 @中国微闻 @饮水居士 @观点联播V @真相聚焦 @志士仁心 @经典传奇X @摆古论今
快讯：华夏银行嘉定支行现遭到挤兑现在关门了！！！其中一储户损失1300万元！！！@警民直通车-上海 @宣克炅
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！ 原帖地址：http://t.cn/zHwjZDd
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！(转)[泪]
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！@揭露社会黑与白
【原来是真事啊！！！新闻都报道了！！[bed凌乱]】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。[衰] http://t.cn/zWvbRVL
帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是186-1109-8634，或者182-1018-3168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！！
毛泽东用过的电影放映设备及豪华个人影院，专看进口片和“内部片”。可那时候，民间有人偷听个邓丽君就被枪毙或判刑了。
@东风周密 @政经观察员范利祥 @杜艳 :全国人口普查最新结果公布：惊人！ 网上接连爆出“房姐”、“房妹”、“房叔”、“房婶”事件后，公安部对“房事”涉及的户籍管理问题展开彻查。经过全国56.71万管理户籍的民警48小时彻夜核查，发现重叠户口3.5亿多，其中最多的一人同时拥有176个不同城镇的户口。
【吴其轺】1943年加入飞虎队，对日飞行作战800小时，击落5架日机，4次成功飞越死亡之线，自身也曾被击落过3次，都死里逃生。1949年收到家书，当年12月辗转从香港到北京，任职南苑机场教官。大难不死的他却没逃过1950年镇反运动而入狱，74年方才出狱，一代飞虎，沦落到蹬三轮车养老的地步……
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！
中央电视台在干嘛？新闻联播放经济？天气预报放哈尔滨要降温！！？华南地区在地图上就是万里晴空？非常好〜浙江在遭受大灾难么？只字不提么？浙江活该只能自救？哪次全国受灾受难的时候浙江没出手？难道我们浙江已经被划出中国界了？浙江人你们转发起来，记住中央的态度，记住所有无情的人。
【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了
两军舰已和日本海军交火，不知是杜撰还是确切消息~~！by@思yan儿
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！新闻：http://t.cn/zWO3zEX
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。。。via@钢铁侠Z
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
新华社报道，美国加州一个餐馆因使用不卫生餐具，造成两百多名食客腹泻住院，但其中来自中国的食客，不仅没有感到任何不适，还参与了抢救工作，在场的美国记者感慨道：“中国人东亚病夫的时代一去不复返。”…… （转发）
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
#十八岁了你想结婚吗#十八大通过，男女年龄满十八周岁可以结婚登记了，不再过去的男廿二，女廿岁的了[给力][太开心]。 关注@爆料社区
【图中可看出一个领导的情怀】某省某地纪委书记汪同志认为网民是暴民是敌人，但他对同是日籍网民的苍井空却是十分的暧昧......纪委书记大人爱憎分明！by网络 更多热点新闻请关注@新闻坊
【中日开战】路透社短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。
【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。 @上海派對SHClubbing
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
转 网友曝料，江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网http://t.cn/zjKyD4R
云南一只母猪生下8个小孩=震撼全世界！[抓狂] 详情请点地址》 http://t.cn/zWsisGu
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分◆北京全攻略 @北京玩乐攻略fun
确实死了，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
【360浏览器盗取淘宝店主佣金？！】媒体猛料：用户使用360浏览器上淘宝，一些链接的淘宝客代码会被360篡改，店主本不该花的佣金，会被360旗下上海奇泰获得。“几天前的回头客，买了同样的商品，居然也被扣推广费。”想起“淘宝店主猝死”的新闻，360的良心呢？http://t.cn/zle4pIW
【震惊！蓝标CEO赵文权亲口证实其为百度黑公关】在2012年创业家年会上，国内公关公司蓝色光标传播集团董事长赵文权亲口证实其为百度黑公关背后操手，收取百度巨额好处费，雇佣方舟子，编造360侵犯用户隐私等谎言，以达到诋毁360公司的目的http://t.cn/zjXFqQL 有视频，有真相！http://t.cn/zjXtR93
小崔说，在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政-府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
【曝光】【湾仔码头水饺吃出饰品珠子[衰]】网友@minami_e 爆料：女儿在@湾仔码头WanChaiFerry 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊[衰] 这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。via@脊梁in上海
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可以不转！
#周一见#你们都在刷着文章，马伊利，可你们知道么？文章@文章 的声明是抄袭高晓松@高晓松 的。原博被删除了我继续转
谁说央视不关注民生？
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：关注@金港通数码 并转发本微博的，每个人送一台iPhone4S，绝不食言。 （不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！本公司大量库存，见图）
[伦敦奥火][加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在[奥运金牌]金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。[礼物]
【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相 ！[汗] 高级黑？
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”http://t.cn/zWBN4VB
【[泪]今天被一个韩国人感动落泪】韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。而中国曾经爆发官员性侵幼女大案的地区：浙江丽水、浙江永康、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、甘肃成县、辽宁营口大石桥...无人道歉，却发生性侵幼女者没事，孩子妈被劳教的奇事。
【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班后不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上—转
【县委书记被抓，群众上街庆祝】 - 今天网上有条新闻“湖南道县县委书记被调查 群众上街打横幅庆祝”。介绍的是道县县委书记易光明因涉嫌违纪被省纪委双规，民众拉着横幅走上街头，敲鼓燃放鞭炮进行庆祝。 http://t.cn/zlQSkA3
最新消息，庐山大部分老房子已经坍塌，已有伤亡，成都双流机场一度关闭，为了缓解交通，没紧急事不要前往雅安。四川雅安庐山县地区非紧急情况请尽量少使用移动电话，保证紧急通讯通畅。求扩散！[话筒] [蜡烛]
昨北京一男因停车问题，与路人发生口角，打伤路人并摔死其2岁女儿，目前该男已被警方控制。记者去该男家中采访，其八十岁老父听闻儿子再次被抓，痛哭失声。采访过程中，一妇女出现，控诉其父子均为畜生。后据记者调查，发现该女实为嫌犯之母，也是老人的女儿，嫌犯与老人则是父子关系。
摸奶无罪:请尽情摸MM的"奶"吧！！！[花心] [花心] 史上最牛的节日摸奶节。[来] 在彩云之南的楚雄，至今还盛行“摸奶节”，[来] 每年阴历七月十四到十六，摸奶节狂欢场面解密》》 http://t.cn/zlL9Obz
转自百度贴吧 【果然就该生男孩子好吗！？还能体会鬼父的理解感人至极 太棒了！！！
【时代需要英雄】赖宁眼睛高度近视，火灾时和同学看热闹眼镜掉了被烧死。根本未参与救火。在他的故乡四川石棉县，其父赖正刚是水利电局局长，赖宁死后其父合伙添油加醋编造了赖宁英勇救火的事迹并层层上报中央成了英雄。后来他老爸因经济问题面临被追究调查，中央领导指示：不能让英雄的光辉受到玷污！
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http://t.cn/zHWvSrB 踩人的胖子叫史瑞,那个黄衣服的的贱女叫郑媛媛,郑媛媛的舅舅是她所在城管大队一把手,这两货是夫妻都在延安城管大队凤凰大队 @大河网大河论坛 @河南都市在线
iPhone 5粉红款！女生的最爱！ iPhone 5首次曝光，即将上市。1.5GHz A4处理器，使用全新材质氮涂层外壳，这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。800万传感器，而且iPhone 5完全解决了信号问题，并将支持4G连接，拥有32GB内存或64GB 。喜欢的话，转发哈！[互粉]
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢? 修竹
【诺基亚：爱心背后的悲凉感】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；2013年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏1.5亿欧元…”（当看到100万之后尾随的4000部手机，是否有一种悲凉感，致我们终将逝去的“青春”）
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，经查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转。@非常女八路
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发下! 让所有人都知道！（转）
有同行已经在微博上证实了，是苹果的对手出了高价钱，花了两千多万，借助央视这个特殊的平台，和315这个特殊的日子，猛黑苹果。微博首发的大号，开价基本在15万一条。
【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO。。。你们赢了！[威武][神马][围观][给力][囧]
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？[悲伤]恭请转发！！！。
【城管疯了】继7月17湖南瓜农邓正加被城管打死后；7月城管疯了... 18日，哈尔滨城管殴打商贩和记者，23日，西宁警察被城管围殴；24日，成都夫妻被城管打得满身是血；25日，北京父亲陪9岁女儿练摊遭城管围殴；26日，四川17岁贫寒学生街上卖自采蘑菇被城管打；26日，福建男子与城管肢体冲突后死亡..转
爱尔兰瑞安航空公司今天公布的新LOGO，节操掉了一地... @全球创意工场
#大发国难财#怒，广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，我不知你们有没有查过，网上随手打开订票网站都会看到这样的信息
很少转发,只是刚在qq群里忽然对这小孩生出恻隐之心...真心希望能帮到他...
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。
★今日十大神秘震惊事件之二★【油炸美女大便】这是日本美食金粒餐。餐厅先侯选美少女，让她们每天严格按照要求运动喝水吃饭起居一个星期。餐厅就派人再选取她们中最符合要求的排泄物作为原料，佐以各种名贵的调料锅蒸油炸，再裹上食用金粉，就大功告成了！（转）★神秘，我们正在解释★@神秘震惊事件
【宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼】后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。感叹医疗费用猛于虎的同时，又惜其何等脆弱？！
拉着整个民族陪葬【联合国公布全球国民素质道德水平】 中国倒数第二，前十名： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。一个有着数千年悠久光辉灿烂文化历史的文明古国何以变成人人唾弃厌恶的垃圾国家！谁负责
【为了孩子，请拒吃转基因食品！】印度某地的羊吃了棉花收获后的草杆后，四分之一的羊死了，约5到7天内，该地区10000只羊死掉了。菲律宾和德国牲畜食用某些种类的转基因玉米后死亡了。美国农民因为喂养了某些BT玉米引起他们的猪牛绝育了。转基因食品削弱生殖能力、人体微生物平衡，吃了就是慢性自杀！
【电吹风治疗肩周炎！】用电吹风以适当距离对准患者肩部用热风吹约10分钟，每天两次，3周可愈。若先在患者肩部擦上药酒再吹，效果更佳。
3月20日，河南洛阳，57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害，凶手至今逍遥法外，她自己反而因为告状而多次被拘留劳教。在一个号称盛世的时代，一个普通的公民被逼用撕破自己尊严的方式抗议不公，这是我们每一个人的耻辱。@南京蒋玲 @饮水谈史 @长江直播
美国人Richard Sears,网名汉字叔叔,花费全部积蓄和20年时间,从事一分钱也赚不到的汉字系统性研究,创办字源网站http://t.cn/hGKWlM 他为汉字付出一切,目前贫困潦倒,加上签证到期,面临被迫离开中国的困境.他在天津,希望能找个英语教师或翻译的工作,从而能继续在中国生活和研究汉字.请大家帮忙推荐和转发!
上海地铁2号线晚22点左右，这小孩唯一不同其它的是，他根本不会去要钱，只是捧着杯子一直往前走，眼睛里充满无辜与渴望，特别可怜。此时欲收工，杯子好像是被粘在手上的，杯子拿下来时，明显感觉特别疼；该男不停责骂。确定这不是一位父亲。这孩子白白嫩嫩的，一看是娇生惯养，是不是被拐卖了？！
【美国人参议和干涉中国内政是 黑色的幽默，但已成真】【一个美国公民会站在中国人的立场为中国人考虑吗？】@公大黎津平  《深圳论坛》消息，杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国《广西容县之窗论坛》、《天涯社区》 转发了这一消息。
刘翔手术曝光，啥也不说了。
在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。  有本事挣老外钱啊.都是什么玩意啊！运营商真混蛋！以后通讯靠吼了！ http://t.cn/zl3f6O7
没有买卖，就没有伤害：一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[泪][泪]——希望更多的人行动起来保护和我们生活在一起的动物。 #恳请人类口下留情吧#世界万物皆有灵性的，不信不代表它不存在啊！！！！[伤心]
8月3日晚，湖南省湘乡市花坪镇，一私家车撞伤一名15岁小孩，车主勾结交警，将受伤小孩装入麻袋欲毁灭现场，被附近村民及伤者家属发现后拦下，因交警将装有伤者的麻袋直接从车上扔下，引起围观村民愤怒围殴交警，所驾警车被村民扣下，受伤小孩因延误救治已经死亡。 [怒]
【泰国签证最新动态 困难或将成为现实[衰]】明年1月2日起，泰国将严格区分赴泰旅游团体签证和个人签证，个人签证要求申请者自己递交材料，自由行必须使用个人签证出境。新政策出来之后，可能会使一些原本准备自由行的游客为规避麻烦的签证手续而改选跟团游，赴泰旅游者或将感觉手续更费钱费时费力[囧]
【深圳香港电价对比】香港0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？
临沂市委书记奸淫上百幼女.....（燕赵都市网）.  原文出处http://sinaurl.cn/hbYI50
英国一摄影师捕捉到一印尼男子被洪水冲走的最后一刻！男子向镜头摆出了人生最后一个手势，以示对摄影师的尊重，对自己生命的畏惧。。震撼。。。 [转]
太多装大款的人了，本人现决定：参与转发本微博并关注@不理你信不信反正我信了 中抽出65名幸运转发者,送出10部白色tr150自拍神器[心]20部iphone4s黑白任选[心]30部ipad3[心]本微博绝对真实,活动抽取由@转发抽奖平台 抽出!8月15号开奖大家可以截图,如果删除微博可以举报,送出的奖品全部公布快递信息等!
【新浪微博活跃度已经降至2011年初的水平，距高峰期持续下滑超过30%】你或你身边的朋友是这样的吗？最近半年以来，上微博的次数与动力越来越少？虎嗅请独立第三方社交数据评测机构知微就微博活跃度进行了一番数据挖掘与分析。数据告诉我们→ http://t.cn/zQwu5tc
当这个截图发群里时。。。我忍不住了。。。
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。
尼玛太帅了！！[鼓掌] 中国女球童低调捡球，轻功震撼全场！！！[震撼] 简直是开挂。。。得此女者得天下，真心碉堡了好么！！[怒吼] http://t.cn/zW7CkHx 【更多精彩，关注@粤蒲粤好玩 】
【中国人怎么就这么聪明呢？】--烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！终于明白了人民的祖国，任何时候都不会抛弃他的人民。
【湾仔码头水饺吃出饰品珠子】网友@minami_e 爆料:女儿在@湾仔码头WanChaiFerry 的水饺里竟然吃出了2颗饰品珠子，承诺产品质量安全的湾仔码头，安全何在！难道我们有幸吃到了戴耳环的时髦猪！真是三生有幸啊[衰]这哪儿是湾仔码头，分明是湾仔河蚌水饺。
2013年新版驾驶扣分规则详解图，留存备用~（转）
特权婚车牛逼！警车开道！交通管制！今天上午10点40分，新街口四个路口交通信号灯全红，计时不再显示，一警车开道领一婚车队伍自中山东路驶入，婚车打头的是辆陆虎，后面的车恕我眼拙，太高端没认出，绕孙中山铜像一圈后驶回中山东路。全程约四五分钟左右，路口多车鸣笛送行。大领导结婚了？
毛将军休闲照。。。。
有个朋友刚发了一个腾讯微博team挂了一个的消息，我想。。。没日没夜的努力，换来的不是安逸，不是平静，甚至不是世俗的酒色财气，却突然暴毙了，这样的人生，遗憾估计会很多吧。。。从前有个人，他从小就很努力，努力读书，努力工作，努力筹备未来，后来....他死了！亲们保重哦
【警惕境外势力】两会将要召开，建议有关部门时刻保持警惕，防止境外势力腐化人民公仆和分裂祖国。
告诉我这不是真的！！！！[泪]
律师称：女方改口自愿，李天一将无罪释放。（腾讯网）
#高考阅卷内幕# 惊爆：如此荒唐、草率的高考阅卷，耽误多少莘莘学子的大好前途！历经9年，终有出头之日。万万学子就等这一天，没想到高考老师竟然如此阅卷！！！一位老师冒死揭开内幕。简直草率的让人心疼。 http://t.cn/zTY5WmE
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶！[泪]感动中国啊！！！
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..
【可怕！触目惊心的高铁黑洞！】前些天吉林耗资23亿的高铁项目，桥墩偷工减料用石块代替混凝土被曝光！令人胆颤心惊！国际媒体惊呼“坐中国高铁无异于自杀”！近日又有网友在南方某省发现，因河道干枯露出高铁桥墩同样是用石块代替混凝土！千亿高铁隐藏巨大灾难黑洞！悲剧 http://t.cn/SP1n2n
@解密哥：【难以置信】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。”——这段不可思议的话，竟然是真的！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
【静安区将被撤销！拆分划入长宁、黄浦二区】国务院将于近日批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整。
查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油:炒菜时放一颗剥皮的蒜子，蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是地沟油。
今天下午六点开始,太原市区高清.探头全部启动,副驾驶室不系安全带相同处罚,开车时打电话罚款50,闯黄闪罚200,越线停车罚100,今天起晚六点半至深夜二点,为期60天,全国交警集中查处酒驾,一经查获,一律拘役六个月，五年内不得考证。
永康中医院，今天死亡一例外地归来患者（永康本地人），死因：发烧头痛。没做病毒培养、没有送省卫生厅。大家相互转告，注意预防H7N9 @永康新青年
帮忙转发              今天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是小女孩的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了！（转发） 我在:http://t.cn/zQUFSbf
#波士顿# 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命[泪]小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉…
【熊孩子惨案】一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了…[崩溃]via@MooLie 八卦秘闻请关注@八卦霸主
在工信部，三大网络运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，百联君做个小调查，7月1日你会卸载微信吗？ [挖鼻屎]
我在九一八：日本无时不刻的还在做他的大国梦 他们像野兽一样渴望抢占土地 一直对我们中国虎视眈眈 对于日本我们不能有放松之心 如果我们今天忘记也许下一个九一八我们又会记住 http://t.cn/zl7uL0n
【80吨国库黄金下落不明】 @左小祖咒 80吨国库黄金下落不明 香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。 http://t.cn/zl2SZht
【[话筒]请反贪局立案！】汶川地震，百余艺术家定向捐给红会的8472万元义拍筹款不知所踪。经过民众怒吼和17.2G的威慑，现在红会终于承认：善款用于“博爱家园”项目、与郭美美有关…——红会这种黑社会行为，涉嫌挪用特定款物罪，且数额特别巨大，情节特别恶劣。请反贪局立案！[拳头]
这个小女孩是维吾尔族，五岁，骗到广西南宁逼做小偷。好心人们把她从到公安局，她说她老家是阿克苏她很想回家！朋友们多传一下。帮助她早点找到父母！！！谢谢……
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛]   底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]
【紧急发布】[话筒] 刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微信可不转！
【洋毒食】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。PS：吃货们又悲剧了！！！(关注@成都好吃团)
【I'm not the hero，I'm a tool】中国红十字会发来贺电：热烈祝贺郭美美同学荣登美国时代周刊封面人物！
#波士顿爆炸#他等待女友马拉松结束后向她求婚， 她却惨遭丧生。 有的人守在身边温暖你心间 ，你却从来没说过谢谢。那些爱那些话， 趁活着， 赶快说出来 。[心]
一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据调查，房间内的三名男子中一位是沈阳技师学院的副校长，两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮奸长达4个小时,转吧http://t.cn/zYYctgb
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！[怒][怒]@杂谈五味 @香港報紙
说刘翔作秀的，这是他撕裂的跟腱。
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
日本电影《贞子》3D版将在九月十二日上映!!作为一个中国人，虽然我们不能上前线抢回钓鱼岛，但是我们可以从自己做起，抵制日货!!包括日本的电影[生病] 从我做起，拒绝观看《贞子》[赞]各位中国人扩散吧 [转发]
浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了[雪][雪][雪]
文章道歉与高晓松老师的道歉书惊人相似，这难道是一种新文体正在崛起吗！ http://t.cn/8sMD2rV
河南官员把拆迁户孩子扔下楼，父亲跪地崩溃！（你再删，我再发，大家都转起来！）via：@疯人言论
CCAV说了！2012是真的，美国三分之二都保不住了 http://t.cn/hG58JY      @染香 @不加V @江小鱼 @司马平邦 @老沉 @微博辟谣
【@芙蓉姐姐 就这么走了】[泪]芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，[蜡烛]原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！@人民网 @扬子晚报 @孔庆东 @郭德纲 @何炅 @谢娜 @南方都市报 @中国新闻网 @有报天天读 @凤凰卫视 @爱奇艺娱乐 @微博同城会 @马伊琍 @刘晓庆 @张泉灵
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 其他群里看到的，请自己家里或亲戚家里有小孩子的互相转告一下，不要让悲剧发生在身边！@杂谈五味 @中国微生物 @北京新鲜料
烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
[怒] 若是有人在路上拦你，向你推销福建安溪铁观音又建议你闻一下试一下味，千万别上当，那不是铁观音是关音土-迷魂药，当你闻到就会昏倒，然后他们会拿走你所有财物或带你去某处挖器官。据说广东河北天津武汉南昌黑龙江等地开始出现了，请大家小心并发给关心的人。来自一个关心我的姐姐短信
全国至少工行瘫痪，建行中行ATM服务也大面积异常，柜台有限度提供服务。或许风暴真的来了
中国游泳小将16岁叶诗文狂揽两枚金牌并打破世界记录，遭逼问有没有服用兴奋剂？她紧张委屈地说：“我真的没服兴奋剂，就是吃了很多纽崔莱营养品，还是教练逼着吃的”！事后当美国教练看到纽崔莱与中国签约赞助仪式上，有中国游泳队总教练幺正杰时，当场晕倒：“是中国人吃着美国的产品打败了美国人”！
[闪电]新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
中国红十字会是世界上唯一没有加入世界红十字会的组织，因为加入就必须在人员安排、管理、行动上符合国际红十字会的规程，并且账目必须向国际红十字会公开，中国政府以干涉内政为由拒绝加入，用这个无耻的借口逃避公众的监督，为其官员贪腐大开方便之门。说到底中国红十字会是伪红十字会！@K歌快乐
【 解体后你不知道的俄罗斯 】1、全民免费医疗，治病不需要任何费用。2、俄罗斯联邦实现了学龄前，基础和中等职业教育的强制性和完全免费，并提供免费午餐。3、在俄罗斯女55岁，男60岁就可以领取养老金，不管你有没有为国家工作过。4、住房虽然私有化了,但物业管理、房屋修缮、水、电，仍由国家承担。
【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~ By曼布网
#热点新词#【反腐女侠】赵红霞，山城弱女子一枚，在过去12个月的时间里分别和雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11人走完上床、拍片、捉奸的流程，一举睡翻六厅级干，频引重庆官场地震，为反腐立下“奇功”……强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志“反腐女英雄”的光荣称号[转发] [膜拜了]
@走上街头 【汕头村民护土地 手脚被打断后遭淋汽油烧死】3月18日，广东汕头市潮南区雷岭镇东新村村民张海荣反抗土地强征，被村干部带人打断手脚后淋汽油焚烧，伤重不治身亡，他的两名儿子也被打伤住院。（图片残忍。慎入！）@摆古论今 @二黑媳妇 @徐昕 @聚贤德之淋 @敏奇敏奇@薛蛮子 @长江直播@谓贤
今天约好去海底捞，我去了白家庄店，朋友去了红庙店，居然都点了菜上了锅悠闲的等对方，最后才知道岔了，我没带钱包，和服务员说让那边一起结帐，服务员说系统不支持，然后说，您下次来的时候再结，我吃完饭没结帐就走了，长这么大第一次遇到有饭馆能做到这样，一个企业在服务终端能做成这样太厉害了
【默哀】昨日波士顿马拉松比赛连续发生两起爆炸，造成至少2人死亡，其中一名是8岁儿童，近百人受伤，Twitter称8岁死者就是这名小女孩，愿逝者安息，生者坚强。在大多数目光都转移到波士顿时，也请大家不要忘记湖北大火烧死14名同胞，伤60人，他们也需要我们的关爱和支持，尽管现在新闻上已经没有踪影了
感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[心]
【2013年新版驾驶扣分规则详解图[话筒]】2013年新版驾驶扣分规则详解图~转给司机朋友们吧~~（图自网上车市）
太好了，最好全都死光光!!!日美海上军演发生直升机相撞，造成日自卫队36人死亡 - 据日本朝日新闻报道17日凌晨日美海上演习时两架阿帕奇直升机发生相撞事故，日本自卫队36人下落不明，日本防卫省正在调查事故原因，自今天下午14点已经发现33具... http://t.cn/zjkqlU1
@文章同学 连个道歉声明都抄袭@高晓松 索要版权费#且行且珍惜#
转：最新消息：1：清原县南口前现在尸体无人认领直接埋了。地方一片狼藉。臭味漫天！平房村子全没了楼房一楼全没，尸体有的还在树上挂着，记者不让进。视频不让传！ 2：志愿者带去的物资碗面，矿泉水，火腿肠等被工作人员拒收，询问收什么，得到的答覆是钱.....尼玛的吃钱啊~
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]（网图 转）
@李宇春 一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤重，想见她最后一面，爸爸号码：15193483486                                                            一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】@小北京不北同学 近日， 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。[衰]（ via：五彩北京）
2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分，罚100。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100。4副驾不系安全带，记1分，罚50。5行驶途中拨打手机，记3分，罚100。6行驶途中抽烟，记1分，罚100。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。
【台湾愿意回归大陆,条件看好啦!】马英九：如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提
【北大院长王子涵深夜性侵犯女孩】2月26日晚11点多，郑州巡警接到报警，说一个女孩在宾馆受到性侵犯。民警赶到现场时，受害人小王的老板说：“我是北京大学明伦管理学院的副院长，我叫王子涵，我告诉你，别拍了！” http://t.cn/zWutOr4
【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。（南方都市报）
刚到石家庄，下飞机，看到一个消息， 即使这个是谣言,我也宁愿相信他是真的。为370祈祷！！ 附好消息: 转侯耀华老师发朋友圈消息:"朋友的女儿在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了,咱国内的新闻还没播。真的？
这两个小孩于2012年8月2日下午在山东省潍坊市高密市南湖植物园被两男一女拐走，希望网友们帮忙寻找一下。家里人非常着急，特别是外婆年迈，心里接受不住打击已经住院。希望知情者拨打电话：15853675498或110 在此谢谢大家(高密的朋友们转载一下，让更多的人加入我们这个行列)@依风看雨同学
【 辽宁盘锦1村民被民警枪杀续：系政府违法强拆】 兴隆台区有关部门在没有和村民达成拆迁补偿协议、且没有法院判决的情况下违法强拆，导致矛盾迅速激化----
@清風攬月 洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。
#1008600是诈骗电话#“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费收到呢种短信，切记唔好回复扩散，扩散，唔好上当啊！！！[爱心传递]
钓鱼岛附近已经开火了，中国在封锁消息！我们能做的就是把日本人彻底掩埋！抵制他们到死！转起来我的同胞们！
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。by上海新闻头条
让「小日本」都去屎吧！[怒][怒][怒]
你知道吗，中国人每周有两个休息日，居然是美帝粗暴干涉中国内政的结果！不要脸的美国，为达到自己霸权目的，在中美入世谈判最艰难时刻，居然无耻的对中方提出全世界都5个工作日要给中国人民双休日的无理要求，并将此作为入世的条件之一。剥夺了中国人民为祖国多做贡献的机会,一年有54个周, 就是54天.
【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via@娄艺潇丶兔子
【 台湾立法委员洪秀柱上大陆微博称受不了！】“希望通过微博了解这个社会，只用了两天，就没勇气再看下去。太多太多的事情骇人听闻，太多太多的事情让人悲痛欲绝。这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。”@于建嵘 @章立凡
李白，你该是有多吊？
【非可靠消息】据说过几天微博会出现访问记录功能，亲们，颤抖吧！~[转发]【转】
【老小子走了！李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北消息：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
【因生化武器，马航MH370航班被美军俘获到海军基地】俄罗斯证实，因为飞机上可能有生化武器，MH370被美军劫持到了印度洋的迭戈加西亚海军基地，美国的核武或生化武器被盗抢（护送两人被杀）上了370。该消息是14号出来的，中国、马来西亚、美国知道，但不让公众知道，怕引起恐慌。http://t.cn/8sxqVGO
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏  肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……「via白丁2008」（关注@GayHostel）
双休日是谁带给你的福利？这曾是中美入世谈判中一个重要筹码，美方向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重劳动者，必须让中国人也享受有双休日的权利，并把这一项作为入世条件之一。迫于压力，又急于入世，在1995年5月1日后，中国开始实行双休日工作制。@卫庄 @谈笑古今V @历史断片
【深圳香港电价对比】香港0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？
【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。 via微天下
看见请转发；陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现在互动每位网友转发，每转发一次孩子的父母就可以得到1角钱的支助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下,多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@宏盛数码通讯 ，每个人送一台iPhone4S。绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！）
《中国青年报》刊登评论员曹林文章：《“因言治罪”的网络邪气该清除》，。文中写道，“珍惜微博自由，从善待言论开始吧，“因言治罪”是微博最大的敌人。”新华网和人民网等官网都转载了。请全国各地的有关管理部门参阅和借鉴。
[左哼哼][左哼哼][左哼哼]@杜歌微博：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
快报：李天一翻案成功！刚刚得到的消息，三里屯「Rivuai160」酒吧的老板被警方带走，警方开始对酒吧进行卖淫调查，李天一等五人有望立即由被告变为证人，最快周末出狱！[怒]
#周一见#马伊利真无辜，可怜，文章连道歉都是抄袭的，看我微博，有图有真相
【牙膏的秘密[嘘]】牙膏底部的条色共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。绝大部分品牌是黑色的，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝，国内的牙膏和儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了[怒][怒][怒]你的牙膏是什么颜色呢？
#越南乳瓜#网上盛传越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2012年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌。如果真的有这种造型奇特的蔬果，你会想尝尝么？[思考]不知道它会不会有丰胸的效果？
【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang… [衰]
爆炸性新闻：有人拿着@工商银行 销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'"。另说中国市场40%金条用铱或钨掺假http://t.cn/zWE2eNC
我才知道原来微博也可以查看最近访客的。害我那么肆无忌惮，情何以堪啊我！
来自湖南的代表最关心妇女：开完大会开小会，时刻专门为妇女来工作！本报共有人民代表为人民全心全意为妇女服务39张，详细内幕容本报一一公布。另外，还有46张，已和@司马南 联系好！十天之内全部公布。
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... http://t.cn/zW48Zre @健康美丽快乐女人计
最新消息，汕头潮南区陈店镇部队救援物资到了，方便面一包50块，矿泉水一瓶15块，快艇接送一人15块，不给钱不救，心痛啊，求扩散，转吧，让习总书记评评理…
[怒]@奇闻趣事365 【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
高校又出凶杀案~浙江工业大学一女生在食堂门口被男友刺杀 男友的遗书令人 。。。 http://t.cn/zTQtce0
国家发改委已批复7万亿投资。
@田京波【李娜反击孙晋芳：TMD，脏话都形容不了你们的卑鄙】什么叫崩溃？如今大桥垮塌叫侧滑，收入下降叫负增长，我的失败叫崩溃？ 孙晋芳阿姨，如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？国家体育总局提前知道吗？您可以不说，但你说了实话，你的官位会不会崩溃？！李永波的团队至今不为让球事件道歉
红海巨蛇： 红海巨大的蛇被埃及科学家终于抓到了。 这条蛇是世界上最长的一条，巨大蛇害死了320游客和1​​25埃及潜水员，八名埃及潜水员合作杀害了红海巨蛇！ 这八位潜水员就是埃及的骄傲[good] 我在:http://t.cn/zl4ffKl
【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！~~@点子总动员
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！并关注@创意新视野
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
大家挺起来//分享网易跟贴:[揭秘]壹基金怎成捐款主渠道 http://t.cn/zTisZcR @网易新闻客户端
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”宠物猴，必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！” 敬请关注@全球震惊百分百
【石原太慎，儿子不慎，天断其后，太君伤心】伟大的日本民族主义头子、国有购买钓鱼岛发起者、南方系精神偶像，石原慎太郎－－不是他－－是他儿子石原延启，今上午不慎爬山坠崖摔死，军国主义这回可能真绝后了，大家抬头致哀低头偷着乐吧。另，请关注南方系会用什么方式悼念吧。ttp://t.cn/zWdeAa0
党内奇闻！书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治：张贪污受贿4.6亿！勾结黑社贩卖毒品，开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶，奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山，获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光！
【杨澜：我是美国人当中国人大代表，说明我更爱中国】杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。 http://t.cn/8F9xQ1m
【在家自杀，利国利民】为降低伦敦地铁自杀率，伦敦市政府制作了一系列公益广告。给你跪了~~~（汉化： 纳兰性急） [转]
【大妈！您太有才啦！】近日，山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！[哈哈]（都市快报）
千古奇闻 求证@李和平律师: 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@中国奇闻 @长江直播
可恶的日本鬼子
【三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车[多图]】满载5美分硬币的30辆卡车抵达苹果位于加利福尼亚的总部。一开始，苹果安保说卡车停错了地方，几分钟后，蒂姆-库克接到三星总裁的电话，后者说这就是三星给苹果的10亿赔偿金。整整200亿枚5分硬币，运输公司希望这周可以运完。http://t.cn/zW1SWTp
【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via@延参法师 @杂谈五味@观点联播V@中国微闻@袁裕来律师@徐昕@任志强 @左小祖咒@袁国宝
【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via@广州刘云云 ） ——2011年7月21日
《100年前光绪皇帝在北京大学的讲话！》——凝重的让人窒息，推荐阅读！转@任志强@袁裕来律师@作家崔成浩@思想汇聚人生
带九岁女儿体验练摊当事人：@新京报 社副总编辑田延辉
我们为什么要骂刘翔？
东街口啊   我都想参加了  哈哈@庄宇希是个安静的疯子 @95Cherish小鸡 @-翁晓炜999
🐵北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院[大哭]，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！🐒
已经证实保罗没死！图慎点。
#寻失主#朋友在月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金若干，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13020100022，大家帮忙扩散，春运买张票不容易，各位正能量走起！
有一个信息请大家关注。曹小东告诉我郑州金水路经八路派出所里有个被拐卖的越南小女孩求助。警察却怀疑她卖淫的。要先把她留下三十天。警察里没有人懂越南语，只有小东能和她英语交流几句，她大概说她叫阮什么兰，是河内人。小东说他亲眼见到的很多警察在其他人面前无顾忌的调戏她。吃饭时只给她冷馍。
#四川雅安地震#[可怜]感动又被萌翻了，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[泪] 我点评了http://t.cn/zTJfQgQ
哪天去看看。@随手拍烟台生活：烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
刘翔手术图。。。刘翔加油！
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@波波船长
昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！小孩实在是太可怜了。http://t.cn/zjb1oUB
刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。我真的服了，也不知道誰想的名字，够创意。[笑哈哈]（via: @大年糕周昀 ）
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！via:@天人水亮
【独居父亲因儿子长得像妻子 难以冲动对其施暴】侬是人啊。。。弗多讲了，点开来看奇葩
来自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？
那些质疑刘翔的看图说话 然后在闭上你们的臭嘴
[围观]十万火急---请帮忙转下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869[爱心传递]。这个不转对不起自己的良心 ,[心]重庆市綦江县古南街道百步梯社区党委罗东托[爱心传递]
✈  经常坐飞机的朋友们：今天才知道，原来20元航空意外保险能赔延误。买机票时购买的20元保险，很多是包含延误险的，飞机延误4小时以上可获得赔偿2000；延误8小时可获赔偿3000元。但是大多数乘客都不知道自己有这些权益，白白的把保费送给了保险公司，个必须转。 很是实用。
【非洲有句老话： 还没有达到对岸的，别嘲笑已被淹死的】2011年10月20号, 非洲儿子卡扎菲被残忍地杀害。美国大使克里斯托弗·史蒂文斯，在其尸体旁边，竖起大拇指, 嘲笑、表示快乐。321天后，他自己的尸体，被反拖在班加西的街头。
【这事，你怎么看？】3月25日晚，杭州四季青附近，一个姑娘被一个男人拖进树丛。男人抢过她的拎包，翻了半天，只翻出一只杂牌手机和12元钱。“你怎么这么穷？”男人一脸同情，然后拍拍她肩膀，豪气地说：“你在这里等我，我去抢点钱给你打车回家！”……
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!
【据说新浪微博要开启最近访客功能】你妹!以后让我怎么看男友，前男友，前前男友，男友前女友，前男友现女友，前前男友暧昧对象，男友勾搭对象，前前男友老情人的微博啊！让我怎么看我讨厌的人，我讨厌的人喜欢的人，我以前讨厌的人，讨厌我的人，讨厌我的人喜欢的人，不愿关注却天天看得人的微博啊！
求扩散，帮朋友转的！今天上午我同事表妹朋友的同学的同事的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，各位朋友求帮忙，现在很急，谢谢转发下 我在:http://t.cn/zQUx6Kc
都跟你们说过很多次，微博草根大号都是营销账号，日常维护只是为了左右民意，粘合粉丝。想知道这次315他们都得到多少公关费用吗？何润东3W，郑渊洁3W，留几手4.5W。大家还记得作业本小鲁事件吗？
天津、北京、山东、江苏、发出警示！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打，能够转发给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来！
【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。 (via搜狐）
【注意！驾车用蓝牙耳机接电话也要被扣分！】近日不少商家以“不怕新交规”“新交规必备”为噱头促销蓝牙耳机。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。 开车时要想打电话，还是乖乖靠边停车吧 ~ 想学更多实用驾车技巧 就关注@驾车小技巧
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！
【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。http://t.cn/zWB91AY http://t.cn/zWB91Aj http://t.cn/zWB91AT
想想222】主权在民，才有人权。98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
惠州红花湖你还敢去游泳么？
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！
#微热帖#【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？[怒]求更多亲历者说法！
【美国务卿希拉里的不正当私生活】英国《每日邮报》报道称,国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——与多名男性发生或保持不正当性关系，从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春 药、使用增强性功能等药物，让人大跌眼镜。 http://t.cn/zlTIUN5
#财新网摘#【美国老人旅朝被捕 电视现身承认“宿罪”】85岁的美国人纽曼与同伴通过旅行社安排到北朝鲜旅游，于10月26日离朝赴京时，被朝方拉下飞机逮捕。他今天突然现身朝鲜央视，承认50年代战争时期曾对朝鲜人民犯有罪行；其”悔过书“同时公开。纽曼何时获释尚不得而知。nyt http://t.cn/8kblpcS
【悲催的司机】我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！@左老板吹牛@左小祖咒@陈雄围脖
【华阴市副市长的车对西安警花下毒手！】            华阴市副市长的车对西安警花下毒手！  【西安警花张昂，拦截高官车，竟然遭碾断手】张昂，前日截查一辆名牌越野车时，司机突然开车，并将其拖行20米，期间女警的... http://t.cn/SAmuXi
【忍住，别说脏话】人社部专家曾凯：欧美迪拜希腊等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机和国家危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生成积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家……
9月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？http://t.cn/zWFEl3k
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息转发给自己的家人和朋友吧！交通新规 2013年1月1日施行
#爱#四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以地址四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧。爱
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样@网络新闻吐槽帝。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。中国社会最大的悲哀是真正有需要的得不到保障，而一些有特权的无耻之徒无处不在无所不用其极的霸占社会资源！！
《北大猛男，持刀刺官！！！》“可歌可泣”的是王同学投案自首之后冷冷说了一句话是 “我并不后悔。是他们不让我依靠自力生存！！！！！！”微评：认真读图文字，不要说话！[泪]
【这样的逻辑，要把李天一害死！领头的老大最轻！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。 http://t.cn/zYmSQm5
大家有没有发现，微博可以查看阅读量了？阿丁不禁想问：浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（图 by 丁一晨DYC）
☆紧急通知：          刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转  ！！
[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]今天终于收到了政府奖励500元， 大家一起来做警察举报违规卖狗肉店有奖哦， 电话：12331 打击狗贩子以及售卖狗肉的饭店 ，我们都尽一份力 ！
@辣笔小球: 【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东胸无点墨这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
公安网监 9:50紧急通告，请大家要速传！如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西。是一个新的病毒，已经确认了它的危险性， 而杀毒 软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。 请马上转发，这病毒猛烈仅次于灰鸽。
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里:http://t.cn/zjq3zwb
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)
有网友爆料：中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江，佩戴80万的百达翡丽豪表。“他儿子郭子豪开的是玛莎拉蒂总裁款...车牌号：京X88888.====坐等你们中国红十字会社会监督委员会 给个合理解析。屁民捐给中国红十字会的善款都到哪儿去了？？
尼玛只恨老子没有生在好年代啊！！！！！！！
如果在本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@奢侈品行业 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，大家一起见证！中国，加油！！！[加油]
[围观] 印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录[威武] [威武]
【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为？[吃惊]】“愛NI_Gg囡”：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，后经导游指认港警已将其收监。via@珠江晚报
【主权在民，才有人权】周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～[围观]
周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。@观点联播V @摆古论今
大家切記！別亂溝女 ..好恐怖好恐怖[吃惊]～@四眼妹Ade 投稿 【更多情侣事，推荐关注@粤语情感线】
【政协委员提议恢复大清王朝】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。@正和岛标准@正和岛刘东华
【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友：“央视记者是怎么买到火车票的?能不能别逗了？播新闻联播的人难道没坐过火车？”
【反日，不要坑同胞】据重庆商报，网友@重庆莫若 说：他的日产越野车停沙坪坝被“爱国青年”下螺丝，比砸车还吓人。“这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！”不仅是车主遭殃，路人也会遭殃…… 请大家理智爱国，勿伤同胞「转」
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
【爱心接力】：秦明河，6岁，在自家玩耍时不小心掉进火堆里，属7级烫伤。可怜的孩子，疼痛写满了他的双眼，急需资金救命，现在互动每位网友转发，每转发一次女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下,多一人转发就多一份希望。帮帮这个可爱的小孩吧，好人有好报。
美丽女子不配合强奸致男子阴断人亡被判刑——_基层党建网河南频道#西祠热帖# （分享自 @西祠胡同网） http://t.cn/zQ9e325
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？
新版微博个人主页过两天就上线了！包括访客到访和被转发评论次数等新功能。参考图如下，来自：@AlvinShing
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。
【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。
【和解坑了谁？】有消息称,李家及其他4名嫌疑人家长经与女孩父母长谈,受害人在得到包括落实北京户口工作及一套房产的补偿后已同意撤销控诉和解。尽管法律倡导和解李案和解也在预料中,但对一个"屡教不改"的"惯犯"说没他爹摆不平的事,却总归不是什么好事,我们不想增加仇恨撕裂社会,你也不能罩你儿一辈子!
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！
【家里有买实物金条投资的赶快去做鉴定，出大事了！】中国市场40%金条用铱或钨掺假。有人拿着工商银行销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'"。
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@百度申东熙吧 @KYLIN麒麟麒麟 @暗恋赫海Onlyhyukhae @把心靠过来这里很温暖 @DJ王悠悠 @Kibum逆光-金起范专属站  @四川交通广播FM1017
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世[蜡烛]”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“http://t.cn/zjDQCQf 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子,获奖无数,个人心中的佳作:鸟人,我心狂野,倾城佳话,空中监狱,天使之城,火柴人,战争之王,变脸[蜡烛]
在逃恐怖分子通缉令[怒]（东南快报）
西班牙《国家报》：【逍遥法外的红色小王子】，在近两个月的沉寂中，人们似乎已将其淡忘。同时据北京消息，李天一案中被“轮奸”女孩已撤回供词，李天一不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时！此外，李天一赴美的计划仍在进行中。法律面前人人平等依旧是笑谈，“钱”似乎可以解决一切！求辟谣！！
【三峡早已私有化?】新浪博主金砖家发博称，三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已私有化，属于长江水利股份有限公司。那些三峡主上派，相关部委、各级官员及主要工程技术人员，持有这个股份公司原始股。解决问题靠全民，实现收入归个人。
劳资终于找到如何知道渣浪上悄悄关注自己的人有谁了！废话不多说先上传送门→http://t.cn/aKZVUM 【微数据】→找到并戳至【铁杆粉丝】页面→滑至底部看到【潜在粉丝排名】<<<就是它了！！！ （这里说明一下 那些看到前三位没头像的其实是没人在关注你。。←巨心疼）
3.16关于央视的故事：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....『真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！』 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了……[笑哈哈][笑哈哈]via@笑话大王彭彭THK @走路必须听歌
【越南乳瓜】越南商务部发言人说：预计越南乳瓜2013年将全面流入中国的市场，流向中国千家万户的餐桌，你会想试下吃么？
【10万元可全家移民瑞典？】新华网：欧洲移民又推新渠道，10万瑞典克朗（约10万元RMB）成立一家公司即可获全家居留许可。无经营范围限制，无员工数量要求，无须收入证明。即可与瑞典人享有同等的“从摇篮到坟墓”的福利与政策，免费教育，免费医疗，父母津贴，儿童津贴，学习津贴，失业救济同时享有。
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）
【我国两艘军舰与日本海军在钓鱼岛海域发生交火】最新消息，中国海军军舰在钓鱼岛海域维权时，突然发现日方军舰也在该海域，我方向日方警告立即离开，日方不顾我方警告并首先开火，我海军被迫还击。据传，双方已有大批军舰开往钓鱼岛海域！
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台 致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。 [视频]http://t.cn/zOex2Al [怒]
【洛阳妇人裸体 喊冤 哭喊 苍天啊】3月20日河南洛阳西苑路，一位女子站在法院车顶高呼喊冤，引起众人围观。据知情人介绍，该女子弟弟多年前被一法院人员杀害，后欲3万元私了，该女子家庭不同意，一直上诉，但是多部门一直推诿扯皮。据悉：昨晚再次在家门口被警方传询......
全特么是《中国达人秀》节目组造假~~乌达木 http://t.cn/aCZWgn  [泪] 赔！！！
这是比李天一轮奸更大的新闻：经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”，受害人落实北京户口、工作、一套房产，达成和解，撤销控诉。轮奸是严重刑事犯罪，属公诉案件，私下允许和解吗？这不是权钱战胜法律吗？—— 李天一轮奸了受害人，金钱也轮奸了法律！
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】中国记者杨慧峰： 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起
【此时想起：关东大侠】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观！@钢子
听说文章同学 道歉贴是抄袭高晓松 的，这是什么节奏啊，要不要这莫叼！能不能有点诚意！我只想说是哪个公关公司帮你做的公关！能不能专业一点，不要犯这样低级的错误！[挖鼻屎]（转）
【宁波房屋倒塌事件】现场抬出30多具尸体，清理只在晚上进行。
【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？(BY_-冰翼-_)
感动中国！！！
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6千万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢
【中国人怎么就这么聪明呢？】烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.... http://t.cn/zWhuG3P
轰动全国的安徽籍YP秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。秦某并号称抢钱的是上海人
【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]／微信：mrsh021
[泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]急急急！刘晨光，男，4岁，12月31日在西安雁塔区被拐，家里非常着急，如果发现线索或者看到，请联系他父亲，手机：15902923234.请大家互转，每转一次，都有可能带来一次机会，相信好人有好报！[抱拳]
矢野浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 那次之后 我就对浩二有了崇敬之意 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友 但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国。（转）
转帖：Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，🌟在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
#临武小贩之死#【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。// @杜芝富 ：这就好理解了为什么会抢尸了。// @隆裕太后 :＂紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动＂临武以紫薇闻名，紫薇象征爱和好运。贺遵庆你爱谁了?你的＂好运＂临头了。
【声讨该委员】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
马航旧广告，广告语是这样的 “不管你去了哪里，都没有人可以再找到你。”[汗]
因爆料三星给@何润东 、@留几手 等每人10万公关费，网友@辣笔小球 微博被禁言，其律师@郭旭律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。 http://t.cn/zYdGTDB
【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http://t.cn/zY4kOZE
【全程大堵车，长沙上映动作大片。】上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。@长沙时尚生活圈
【京HL2021 想火就帮帮你喽】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.....
他是一普通屠夫，卖肉的，被人看上了摊位，然后开始被工商税务城管卫生防疫等部门找茬儿，他一不上访，二不喊冤，直接操刀就剁，死伤的都是这些部门欺负过他的人，杀的这些人的家属吓得都躲进派出所。被抓后他只有一件事说后悔：没杀干净他们。
再去武大，已无牌坊！非要拆掉？@章立凡 @袁裕来律师 @老徐时评 @徐昕 @杨锦麟 @左小祖咒 @于建嵘 @袁飏先生
【股市火了】
为庆祝中国夺回第一的奥运金牌榜!作为一名爱国人士的我!现决定将我中福利彩票双色球的399万,中的一部分用来买了iphone4S送给大家!本来福利彩票就是运气得来的.如果转发量达到1000以上的话,所有转发并关注者,所有人送一台iphone4S!绝对真实,不是一个人,而是所有人!本人一定兑现!中国加油!中国好样的!
【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼]
【法院无底线】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！@袁裕来律师 @于建嵘 @洪晃ilook
国家最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！大家一起来拯救猫咪吧。一起来发现屠杀猫咪的场所和人吧！！迅速行动起来！！！！！
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！姑娘们都长点心哦！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转）
#文章道歉是否有诚意# 文章同学，你的道歉肿么跟高晓松的酒驾检讨这么像？这这这…你的经纪人造吗？ http://t.cn/8sMpN4h
津南开区二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡[泪] 现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？
【三陪女在法庭上的“精彩陈述”】审判长先生：我作为一名三陪女，站在这个庄严的法庭上我感到羞耻。我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！ 审判长随即断喝：法警立刻把被告人押出去！！转
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo
她是非诚勿扰的女嘉宾，她叫王佳，她今年32岁了，她是西安人，她是出版社的编辑，她在2012年5月结婚，她婚后两个月就杀了人，她杀的人是自己熟睡中的老公，她身手敏捷只用了两刀，她思维敏捷还制造了家暴假象......回顾整理一下：5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月火化。
央视《焦点访谈》关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，手腕打上了马赛克！这是为毛？手腕上长了不宜少儿的豪乳？还是戴了不宜人肉的豪表？央视：你不仅是在遮官丑，你还在出你娘的自丑啊！！！
【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？@徐昕
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
【坑爹交通新规】1.闯黄灯、闯红灯，6分，100元；2.酒驾，12分，5年内不得再考驾照；3.不系安全带，3分，100元；4.副驾不系安全带，1分，50元；5.行驶中拨打手机，3分，100元；6.行驶中抽烟，1分，100元；7.有意遮挡号牌，12分，顶额处罚；8.超速驾驶，6分；9.副驾驶有不满14周岁乘坐的，6分，300元。
#周一见#左图是高晓松当年的道歉信，右图是文章今天的道歉信，给公关团队打差评……，
和尚给失足妇女开光。释永信给美国人杨澜等开光是否也是如此
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！转发！！
大家努力活着、好好活着，据说195岁以上老人看病医药费全报销了……
【新华网：“性贿赂”史上“最美高官情妇”卢嘉丽】 卢嘉丽（1975年— ），江苏镇江人，化名，真实姓名不详。曾做过艺人、模特，并为多名高官情妇。传闻为2006年上海社保基金案重要嫌疑人，以策划艺人“卖春”交易诱使多名官员腐败而引发争议，案发后逃往国外，为被通缉人员！http://t.cn/zjkDvQy
#惊人预测#兰德公司，号称世界第一智库，曾准确预言中国必出兵朝鲜。而现在他们又做了一个惊人预测：2020年中国将成为世界上最穷的国家。报告有理有据，如下：
【这个哥们儿太生猛了！】据@顶尖设计 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。[衰]（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。[衰]
04月20日08时02分【四川雅安发生7级地震】祈祷平安！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
传将公开官员住宅信息 二手房市场交易突然爆棚：近日网传，北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上。贪官害怕了！ 中华论坛
三星赔了苹果100W，然后都是5美分的硬币……30卡车……
我TM以前以为医保账户断交三个月，就TM冻结无法支取，现在我TM才知道，医保账户是，无论你TM交了五年还是十年，余额有十万还是十五万，全TM是三月断交就清零！TMD清零！谁TM能25年不失业，谁TM能25年换工作不给自己放个假！TM你用医保卡兑换现金时，政府说是透支救命钱，现在政府TM这是谋财害命啊！
今天重大事件求证： 日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国海军徐州号受创，海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海舰队福建军区已进入紧急战备状态。 我在:http://t.cn/zWsNXkF
@煤体   【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@薛蛮子@第一微闻@于建嵘@王克勤
特蕾莎修女多次访华，并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但中国官员拒绝并告诉她：中国没有穷人。她把一生奉献给世界穷人 ，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：“我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告……”
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........[猪头][猪头][猪头][猪头][猪头]注意保持队形！
刘翔手术图，慎入。
打假斗士@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，如果方舟子能坚持99天不在新浪微博更新(即三个月)凡关注我并转发本条微博者，我将免费赠送每人一台Iphone5，即每个关注我并转发的人都有一台，绝无任何文字游戏。认证用户，公司保证，资金充足，绝不食言！
赵红霞女士: 你创造了一次单兵作战就扳倒了10多名厅级贪官的骄人战绩。女人的一生应当这样度过，当回首往事的时候，她不至于因为虚度年华而痛悔，也不至于因为过去的碌碌无为而羞愧，在临死的时候，她能够说；我的整个生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业，-----为人类的反腐而斗争。
【汽车年检】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔[汗]】教育专家王建立近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！[吃惊]
在今天的记者招待会上，总理回答完一位日本记者的提问后对他说：“麻烦你跟你的同胞说一声，钓鱼岛是中国的”。日本记者说：“至少在地理上，钓鱼岛离日本更近”，总理淡淡地说“在地理上，日本离中国也很近”。日本记者冷汗满面，全场肃静了一会继而掌声雷动。转发给20个好友会被新浪加为会员！
新年才过两天，微博热点已有三出：1.黄灯惹争议。2.南方遭尺度。3.非洲牛郎门——“G点按摩”、“乌龙戏珠”……中石化女高官果然色冠五洲，连非洲牛郎也拜倒在她的石榴裙下，看来不光男性官员射速快，更有女性官员吸力强啊！@焦点联播 @杂谈五味 @晓玲有话说
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！@高晓松@路一鸣
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
王思想: 【他爸真的是李刚】河北“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱。原本被判六年，真实服刑不过2年半。
#机锋播报#【三星赔了苹果30卡车硬币】29日上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但在数分钟之后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款http://t.cn/zW33oW1
【蒙牛——用心生产牛奶】当我们2月30日在休息的时候，蒙牛依然在生产着优质牛奶！蒙牛——专业专注 中国领先的乳制品制造商
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！
@新浪早晚报 安徽淮南一位三四岁的小女孩，在同家人在外逛街时，转眼被人虏走，半个小时后家人找到女孩，内脏被挖，送往淮南某医院，拒绝接收，送往合肥某医院，死亡…不知拿着女孩内脏的人，现在是否听到女孩家人撕心裂肺的哭声…
据@小龍微观察 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！[抓狂]
除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望！@头条新闻 @刘春
央视现在的所作所为，将是新闻史上的奇迹。北京PM2.5爆表，它睡着了；上海黄浦江死猪乱漂，它还没醒；香港奶粉政策把脸打得啪啪响，都没能把你央视打醒，关注奶粉安全；一个美国公司的后壳有点问题，象打了鸡血似的，集体追杀；甚至动用全民的资源，去展示中国人的幸福了。呸！via凡人肖申克
特大爆炸新闻：今天早晨八点二十分安徽省界首市公安局门口发生一起恶性爆炸事件，造成七名来上班的警察当场死亡多人受伤’目前警方已经封锁全城，案件正在进一步调查中.....
昨晚起六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像，专拍前排驾乘人员安全带是否系扣。转
#传刘翔退赛惊人内幕 栏杆竟比平时# http://t.cn/zWWzxSY刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，其他小组也多名名将落马，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！
文章、马伊琍、姚笛上热搜，俺不奇怪，咋高晓松也上了热搜哩？再一看，原来是@文章同學 的道歉信抄袭了@高晓松 的，高老师躺着中枪呀~
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。魔高万丈，道已沉睡？
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
#北京事儿后续#【安贞医院打人事件，打人者之一的为演员@演员肖肖，上图为她在微博中晒出自己受的“伤”，下图为安贞医院护士的受伤情况。。。】@北京-小猫：@演员肖肖 你所谓的被安贞医院护士打的伤！！口腔溃疡也是被打出来的！？你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！
据办公室同事说，今天下午六点开始， 上海的高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天。各位，全当是真的吧，万一被罚了可真划不来啊！@新民周刊 @海上鱼子酱 @宝熙妈 @胡新社 @小芭 @小眼睛的老婆
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！
一直觉得文章的道歉笔触和口吻有些似曾相识，于是我苦思，我冥想，终于想起来了，当年高晓松酒驾那次，曾写过这样动情的文章，如今，文章同学把前辈墨宝翻了出来，编剧和抄袭了高同学的文章，一时间，文章的这篇文章便登上了网上的热门文章，历史就是这样：天下艺人皆同路，天下文章皆文章……
开火了？这是真的吗？[思考]
【轮奸12岁少女干部只给党内处分 不断挑战底线】 昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。 无耻的连遮羞布都不要了，直接赤裸裸的挑战老百姓的底线。转
大家帮忙一起转 ！！！朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
朋友传来的消息:帮忙！ 求扩散，今天上午女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们朋友女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
【坑爹军犬】钟轩宇PK李天一，再次证明：手握重兵的将军比只会唱歌的将军厉害多了! @甘元春律师
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）
【最凄凉的抗战女兵】程银宝92岁，民国天门县长千金：19岁入国军投身抗日战争，冒枪林弹雨与日军厮杀，后腹部中弹致终身不育。49后因抗日经历屡遭批斗迫害几丧命，晚年住几平米窝棚，无水无电无低保。老人说：我快要死了，只想有件新衣裳，可领导叫我去跟国民党拿！闻者催然泪下 http://t.cn/zR4cTWU
【这个……】这个可以有吗？不知道如何理解？@袁裕来律师
希望是真的 还被迫还击 怂死你！上来就应该直接击沉！
今天又两个中江县红十字会的人来购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开了。 我可以留下我的真实身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容
前几天厦门家乐福发生突发事件营业时间所有出入口封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子 有小孩的请转发！
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗? via @桃桃琳
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。更多爆料请关注@史官在线
#糗生活# 今年江苏省的作文题是《拒绝平庸》……最短的作文只有一句话：老师，我拒绝写这个题目。老师沉吟片刻，痛苦地打了满分。 （via 徐卓阳）
如果您有不要的二手宝宝衣服，希望您可以捐赠给广州弃婴岛，那里两个月内接收了两百多名弃婴，人手不足，资源短缺，希望您能出转发的力量，救助这些无家可归的婴儿，他们不能收取邮寄捐赠，捐贈物品只能自己送過去。地址：天河区龙洞龙湖路233号。好人一生平安！转发一下，支持公益
刘翔！！手术图，慎入
【世界卫生组织证实刚果伊波拉病毒已失控扩散】世界卫生组织昨天证实，刚果东北部的伊波拉（Ebola）病毒疫情已经失控，正在迅速蔓延扩散，过去1周至少有31人因感染而病发身亡。1976年，在刚果第1次爆发这种疾病，因而取名伊波拉病毒。感染的人类会出现病毒性出血热症状，当时的死亡率高达88%。
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。[吃惊]
【宁波一中学图书馆无门无管理员 馆名叫“信任” 】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？
上海今天下午六点开始， 高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月 3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安雨城人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力
山青水秀 新闻破解:【民警查车震致阳痿被索赔百万10月23日晚，临沂沂州路民警巡视时，发现一辆黑轿车不停摇动打开车门检查，见一对男女一丝不挂。系临沂206国道沂河大桥收费处主任班树栋，和其女下属郑来花。之后主任发现自己现阳痿，按每次性交200元5000次计，向警方索赔100万元。
【爱心发布】我粉丝少，请各位名人与热心博爱之人帮转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上联系，电15538864632。你每转发一次，都有可能带给她一次希望；相信好人有好报！举手之劳！。王偉建@中铸
请珍惜你身边的最佳损友。via 郭斯特 [转] （强烈推荐关注@全球潮流时尙榜，谢娜、小S等大明星都关注我了，[害羞] 您还等什么）
【年关提醒：新版假币又来了！】千万不要上当了~[话筒][话筒][话筒]（转发周知）
【反日，不要坑同胞】据重庆商报，网友@重庆莫若 说：他的日产越野车停沙坪坝被“爱国青年”下螺丝，比砸车还吓人。“这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！”不仅是车主遭殃，路人也会遭殃…… 「转」
【新闻】吃货们！！请立即停止使用微波炉！！！！去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇文~！！ http://t.cn/zjtHGPT (8.weibo.com)
【宁波全城寻找 北仑可爱老外】7月30日下午，一个老外在北仑打的，看错了出租车计价器：把86块看成8600块，老外慌忙丢下4600块落荒而逃，司机越追，老外跑的越远，目前全城搜索这位可爱的老外[偷笑]！如果这位老外也玩微薄，赶紧联系媒体哦[围观]
#5facts# 2010年中国失踪的女婴/女童达2400万。来源：联合国人口基金会。摄影：Carlos Barria。（本期完）
【郭美美出事了 廉政公署“威威”】摘 要：伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了。http://t.cn/zjDxp27
赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！[吃惊]
辣手新交规！ 1 闯红灯，6分，罚100。 2 酒驾，12分、5年内不得再考取驾照。 3 不系安全带，3分，罚100。 4 副驾不系安全带，1分，罚50。 5 行驶中拨打手机，3分，罚100。 6 行驶中抽烟，1分，罚100。 7 有意遮挡号牌，12分，顶额处罚。 8 超速驾驶，6分。 9 副驾驶不满14周岁乘坐，6分，罚300。
【法律再次被践踏】内部透露李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。http://t.cn/zYOtGIT
当年那道光 长野博(真角大古） 2013 4.25因车祸去世了，童年里的那位英雄那道光。
再爆【河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱】 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。via@第一现场微播
钓，鱼，岛 事件谈判再次失败！今日凌晨，我国去年赠送日本的大熊猫兴兴被麻醉取精后暴死！[熊猫][熊猫]如果你看到此条新闻你愤怒了！请转发起来！让更多人知道日本“人”的恶行！竟然残忍地拿世界上最珍贵的动物之一,国家一级保护动物熊猫下手做实验！日 本“人”是不是人？是不是？ [怒][怒][弱]
【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩散！@李小朋V @摆古论今
转： 紧急：北京的朋友帮忙转一下 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
云南一只母猪生下8个小孩=震撼全世界！更多奇猪异事请点击http://t.cn/zjhZUwC
【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】据说，中 纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....by评论杨涛
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家务必带好孩子。
【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... 看来我国的水质抵抗力越来越强了[鼓掌]@米瑞蓉 @袁裕来律师 @薛蛮子
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）
【求辟谣】21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）@老沉 by 北冥
这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
【动感地带网聊卡免费从100M升级300M！】即日起至12月31日，广东动感地带网聊卡用户一次性充值30元及以上且在当天发送“300”至10086登记，可每月19元享受300M流量优惠（即由原100M升级为300M，不加收费用）。享受优惠期为优惠生效月月结日起至2013年12月！转比需要的朋友吧！
#社区突发#【这两天别呼吸，自来水也戒了吧！！！！】今晚10点：@米娜33：今儿北京毒气爆表，我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！#我家水龙头会喷鹤顶红#
最荒唐无耻的的提议！60年后再公开官员财产！人民日报刊文《让新提拔官员公开财产为何更可行》宣称“20年后公开县级，再过20年公开市级。20年公开省级。直到这种方式用到最高层！经过60年，再转为全面实行财产公示。”如此荒唐的提议竟获政府默认！不要说60年，10年后，会发生什么，谁也不敢保证
【是真还是假？】2012年杜春晓以六百多分的成绩考入武汉理工，今年暑假在广水强海制鞋厂做暑期工，7月12号晚九点左右死亡，厂方称其突发性心肌梗塞，其父母去评理数日，据说目前父亲已经被活活打死，母亲疯癫，奶奶住院。 一个四口之家就这样散了....谁来辟谣？
今日代表地球号召——【抵制蠢货！】（地球君支持抵制日货，但请别伤害他人，破坏他人财物，可以吗？）
魔法士。。。。。。。。。用。。。。。。。。尸油。。。。。。炸。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。现在。。。。。。。。。才。。。。。。。。。。。。。。。。。。知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【特供瀑布】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供！！ @袁裕来律师
据传，发改委批复了七万亿！
香港警方宣布，全球最大充气大黄鸭遭到大陆沈阳旅行团胡某投掷30多个烟头后爆炸漏气。胡某一边投掷烟头并向边上的游客声称“不信弄不死你”。大黄鸭倒下后经过导游指认胡某被警方收监。
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。 小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下转起转起！#钓鱼岛#勿忘国耻！
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？
【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
新闻上看到的，恶心的官员
【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑。[蜡烛]
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗?
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 好人有好报                                                                     雅安地震，求急转， 微博微信全用上
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
【微博揭露：云南德宏党委书记酒驾肇事逃逸 致22岁女大学生身亡】1月31日20时，云南德宏芒市文体广电旅游局党组成员、书记黄双虎，酒驾致一女大学生死亡。目击者称：该车撞人后加速离去，姐弟两人1死1重伤，当时两个孩子被撞飞，擦着路边的树叶（高3米左右）飞出去20多米。双双头部着地，横仆在路面。
昨晚凌晨3点北京某学校，3个高二女学生报警谎称女生宿舍有6个中年男子潜入学校女生宿舍强奸猥亵屋内女学生。当地警察来到现场时女学生说了句愚人节快乐后现已被当地警察送往派出所拘留10天。
@雅安寻人 #雅安寻人#@BULE-H：打扰一下，帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的…… @牟原山
重发--【村干部亲戚强霸田地 农民反抗活活被烧死】3.18广东汕头东新村农民张海荣因拒绝村书记亲属违规征地，当日被对方请的流氓打伤腿，之后再往身上淋汽油把农主严重烧伤，张海荣送医院后，当晚伤重不治死亡PS：真的无法无天了，不转都对不起自己的良心@长江直播 @第一微闻 @孔智勇- @时评聚焦
【真相有多远？】刚在网上看到:李刚的儿子李启铭说的“我爸是李刚”只是他说的话里的一部分，原话是“赶紧打120，救人要紧，没关系，我爸是李刚。”我心里突然觉得一阵酸，中国媒体，你是有多能颠倒黑白。[衰][衰][衰]via@郑祥505
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。[蜡烛] 底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！[泪]
蛮子啊，请顶住啊，要知道你的护照上写着："不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾"。
【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注@南京头条
老师一路走好[流泪][流泪]。 北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！猴哥走好
#微信#收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条＂收了流量费了，还一条条收费！你怎么看！如果收费你还会使用吗？
央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！是中国人就转！
【幼女遭老师强奸大出血３小时】如果此案仍以嫖宿幼妓判处，你的心理底线会怎样：河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室，１小时后回到家神情异常，伴有下身大出血。自述班主任刘翔宇让她脱掉裤子... 这畜生罪过！快转起来！http://t.cn/htQJ72 @张小云
【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]「上海资讯，微信搜：iknow021」
#Pray for Boston# 【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命[蜡烛][蜡烛][蜡烛]小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[泪] 主页君很伤心很愤怒！！！
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》
成都前天一辆8路车被人喊了句冒烟了之后 居然有十多个自带小锤的人掏出锤锤把玻璃砸得稀烂， 全部跳车跑了， 一个女的跳车的时候还走光了， 结果是虚惊， 公交司机气的大骂，哪个胎神，在那乱求喊，老子尿都吓出来了！@海南卫浴专家
四川藏区需要4﹣10岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就好。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467。如果没有合适的衣服，转一下贴也好，一下简单的动作，能给孩子更多温暖！
【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？[挖鼻屎]】图片中的植物不少人没有见过，它就是越南的乳瓜，外形长得像女性乳房，因此而得名。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[哈哈]
刚看到别人发出来，就被删，还好能下载重发
这人啊，一旦有了名气..
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼,结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未溶解,将半死不活的鱼虾倒入其中,一会儿就活蹦乱跳开,仿佛刚从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！(关注@成都吃货大队长 )
【小崔说事】卫生部部长接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起这个手术。小崔问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？（转）
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒]（Via Happy张江）
#盖梆内幕揭秘#谁来监管反贪局？审计厅？盖梆打狗棒伺候！河北审计厅厅长助理董建柱从8楼女部下家裸体逃跑！为一时的快活，河北审计厅厅长助理董建柱跟女下属偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出BY@焦点河北@贾海红@徐昕@王克勤@历史袁老师归来@老沉
[可怜][可怜]求扩散，帮朋友的朋友转的！今天上午她朋友的同学的同事的女儿在（东莞大朗）大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我朋友同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～
【一张照片改变一生的命运！】渴望读书的“大眼睛”苏明娟.91年希望工作的代表照片;97年已最小年龄参加团十四大,成为候补委员;03年-04年到摩托罗拉总部人力部和财务部实习;安徽大学金融专业毕业后在第一张照片的摄影师谢海龙的建议下到中国工商银行安徽省分行工作.10年结婚,丈夫是一位美籍华人
大家再次感受下.....
【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博@那年那些白衬衫 ）
【恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦】折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
我靠，详细列表，招生全部由关系内定。转自@王罡-老粪青:Tegic(@tegic) 上海交大内网泄露出的惊人内幕 … 中國的教育已經沒救了http://t.cn/aO37b1
2013年新假币…………速速转发你身边的朋友，让他们别上当了。。。@江宁公安在线
【官员的混蛋尊严！[怒]】国务院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。
【视频：陈佩斯主持《焦点访谈》】其实我们不知道，早期的《焦点访谈》曾经是由陈佩斯主持的，一开场就笑了...http://sinaurl.cn/h5pIM7
今天上午一市民女儿在循礼门大润发超市附近被人拐走了！小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码。从监控上看到孩子是被一个四十多岁男人抱走。现大人都急疯了，有知情者请告之！求扩散！万分感谢！提醒：武汉警方要引起重视，最近关山、南湖多次出现类似情况，一定是有一个拐卖儿童团伙流窜到汉了。
安利老板死了！才56岁,吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝,65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物！真的不能乱吃!(张京华)
@文章同學       你可以请个稍微专业点的团队么？你小时候思想政治课是体育老师教的吧？给你付了那么学费的你爸妈知道么？
家中的牙膏要嚴選！大家買牙膏請留心, 買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條, 顏色條有含意！盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色✅:純天然； 藍色🔲:天然+藥物； 紅色🔴:天然+化學成份； 黑色⚫:純化學。 大陸的兒童牙膏居然大多是黑色⚫（純化學）的，太恐佈了!
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
刘翔，赢或不赢，你都是英雄，我们永远都爱你！ @路人网络 郑重声明，无论刘翔最终获得是金牌，银牌，还是铜牌；凡转发本微博并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S！记住，不是一个人，而是所有人！官方微博，一定兑现！刘翔加油！！！
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
29日中午'据说是曲靖的蟒活吞了人，移送森林公安！
【真正的汉奸】梅思平是五四运动领头学生之一，爱国的口号叫得最多、最响，火烧赵家楼第一把火就是他放的。倭国侵华后，以前的“汉奸”曹汝霖、章宗祥、陆宗舆三人宁死不接受正式伪职。倒是当年最爱国的者梅思平摇身一变，成为汪精卫投敌策划人，铁杆正牌汉奸。——高喊爱国者，往往最容易变成汉奸！
【复旦经济学院副院长韦森：财政不民主,人民没活路！】今年税收超10万亿,政府是怎么花的？美国政府看上去负债累累，问题很大，但美国政府3万多亿的财政支出里,1.9万亿用在医保和社保上，占财政支出的60％—70％。我们征这么多税,用在医保上的钱却只有区区2000多亿！烧那么多的钱,却不用在老百姓身上！
@芙蓉姐姐 19日在微博中称：“永别了，这个世界！”引网友关注。有网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡。家人发现后报案,目前警方已介入调查。而@芙蓉姐姐助理 今日发微博称：这个世界给了她太多的不理解，哪怕她再怎么努力，或许离开也是一种解脱。祝福我们一直敬爱的“姐姐”。（转）
今天2013年5月17日早上区伯路过豪贤路肉菜市场门口，看到一辆警车前后号牌都用“武警特勤”牌子遮盖住。警车也遮挡车牌？于是区伯上前质问司机，再细看，原来是一辆公车假冒“武警特勤”车。司机是中国银行领导张振龙，被遮盖的原车牌粤A06888，于是区伯马上报警，广东电视台也到场采访。
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！[怒][怒]求公理，求扩散。
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
郭飞雄：搭乘798列车2号车厢105座从广州到北京，刚过韶关站，十多个警C上来检查他的车票，郭让他们出示警官证，他们就当着几百人的面前往死里打！然后把他抬下列车用警棍、皮带、铁棍打了我7-8分钟，郭记得两人的警号：098522，091485人肉搜索这帮绑匪！（有正义、有良心中国人转起来！）
【美国兰德公司惊人预测：2020年中国将成全球最穷国家】60年前由于准确预测"一旦美国参与朝鲜战争，中国必将出兵朝鲜"一炮走红，从此确立了兰德公司世界第一智库显赫地位。去年兰德公司出台惊人预测报告：2020年中国将成全球最穷国家。读此报告，重在思考，而非评价。新闻来源：http://t.cn/autl4J
在德国，汽车、公司都无需年检。 问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？ 答：自己修车。 问：德国政府为何不强制年检？ 德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 ，恳请转发！哈哈!这条短信太严肃啦,不能不转发呀!
一名利用假期卖菌的四川万源学生,遭到数名城管殴打,原因不明。学生被迅速送往医院,目前仍在昏迷。马上要转往成都。万源不是一个小县城，安居乐业挺好的，。这些城管谁他们给你们这么打的权利可以掌控人的生死。临武的悲剧才过去多长时间啊?伤疤还没好,就忘了疼? 《 ... http://t.cn/zQx280R
传说中的麦当劳全国通用无线上网密码，真的吗？
【传鸟叔天价上春晚 网友：不如把钱捐山区】韩国艺人鸟叔凭《江南 Style》迅速走红，身价也水涨船高。近日有消息称，央视欲天价请鸟叔上春晚，最新演出费是3首歌180万人民币，平均一首歌60万，此外还要专机接送。对此不少网友表反对，称不如捐给贫困山区来得实在 （来自新浪娱乐）
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！[衰][衰][衰]】@小北京不北同学 昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... [衰]ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。
【不能跟鸡肉搭配的食物】⑴芝麻（可导致死亡）；⑵地瓜（导致腹痛）；⑶消炎片（中毒）；⑷狗肾（引起痢疾）；⑸李子（食则拉痢）；⑹豆浆（降低蛋白质吸收）；⑺糯米（引起身体不适）；⑻菊花（可导致死亡）；⑼芥末（伤元气）；⑽大蒜（性味相克）；⑾鲤鱼（性味相克）；⑿鲫鱼（性味相克）
【今天看到的最感人的图片】幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
【广东经典名菜：三叫】刚出生的老鼠仔，直接生吃！[衰] 当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！ 美食神马的有时候真是难理解啊！！[生病]
【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。
「求辟谣：常务副市长陈尸护城河」原铁岭市常务副市长清华才子袁卫亮尸沉沈阳护城河！当地有关 部门及个别领导正在全力以赴不惜代价不择手段组织在各大论坛贴吧博客删帖，仅此一 贴，即创昨日中国删帖经济历史最高，个别管理单笔收入超过10万元，现在关于袁卫亮死讯99%以上都打不开，令死因扑朔迷离。
北京出了这号畜生，百度车牌前仨字自动出来了。 http://t.cn/zTPVuz4
党内爆炸性新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@章立凡@何兵@纪许光
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。
我只能说我有留一手[哼]#文章净身出户# 我在:http://t.cn/8sMzLGD
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人！@史上第一震惊 [转发]
#腾讯偷拍事件#国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！[汗]@娱乐圈Dong
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ...
经历了10年的风雨，终于，盛大时刻结束，盛大游戏，盛大在线打包出售，目前在与360洽谈中，早已散落在各处的盛大人轻声叹息后，唯余沉默。我们在盛大，或者在腾讯或者在巨人或者在其他地方有过辉煌，人依人，属已殊，再见了，记忆中的盛大。
恭喜镇江的朋友们，昨晚在镇江市区医院确诊了一名H7N9患者，病情不稳定，现已隔离，情况属实，请各位朋友板蓝根的干活！
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。我的真实身份:吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容！
#波士顿爆炸# 美国网友在facebook上指出波士顿爆炸中被炸断双腿却一脸平静者，原本就是残疾的驻伊士兵。更有推测认为其使用了《行尸走肉》特效道具。 现场视频曝光，一小团烟雾，并无残肢。猛戳：http://t.cn/zTff61B 同时奔向现场的美国人并非未参与救援，而是趁机哄抢。猛戳：http://t.cn/zTfpmnu
中文台张婉:党内奇闻!书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治:张贪污受贿4.6亿!勾结黑社贩卖毒品 开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶 奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山 获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光!
【震惊 北大学生强奸母猪？】江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。微评：国内最高学府竟有如此学生，到底扇了谁的脸？by：木尔
广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！@福州那点事儿 福州小猪社区 http://t.cn/zl7myfr
高考结束1个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
【80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。若属实，相关官员肯定有合伙盗窃的重大嫌疑。战乱时期，蒋介石把450万两黄金运往台湾都没弄丢一两，国库的80吨黄金为什么会不翼而飞？http://t.cn/zWRbr1N
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
@烂片通缉令 @六六 通知：5月12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 票房为零。
【俩男子玩车震掉湖里】据@微博位置：日前，江苏常熟一辆白色本田车掉进尚湖，从车内下来两男子均未穿衣服，疑玩车震不慎掉入河内[c囧]
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根.弗里曼因心脏病在洛杉矶St Vincent Medical Centre去世。摩根弗里曼被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。【向伟大的演艺导师致敬！
注意了！！！肯德基情人节点餐就送套套，为了避免尴尬和儿童，他们不会主动说和宣传的，你需要的话就对店员说送我几个肯德基安全套，他们就会免费给！！！！不要错过！
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！(关注@学点电脑知识 让你快速成为电脑高手)
【中国女留学生美国校园上演裸奔，丢人丢那么远！！！】
据报道黑龙江一动物园因饲养员管理不慎导致一老虎逃出动物园，此虎逃至动物园门口被一晨练大爷徒手制服！老大爷仅仅擦破一点皮，现该老虎已被园方抓回饲养处严加看管！--不用穿军大衣 也能制服老虎
@李和平律师 【特大新闻】：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！http://t.cn/zTaK038
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...潘评：上海现在烧壶开水再加两片藕就是排骨汤，这生活多好啊！
求证：广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，随手打开订票网站都会看到这样的信息。。請大家一起轉發，試問這些人，良心在哪？？
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯记6分，罚100元。2酒驾5年内不得再考取驾照。3不系安全带记3分，罚100元。4副驾不系安全带记1分，罚50元。5行驶中拨打手机记3分，罚100元。6行驶中抽烟记1分，罚100元。7有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8超速驾驶记6分。速度转发扩散给朋友啊！！! (via广州日报)
河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你。哎，在中国做记者。。。
@江湖刀姐 ：全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了！
【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运
常凯淇爸爸(410494910) 2012-8-3 16:06:08 急！！大家帮忙转一下；陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现互动每位网友转发，每转发一次孩子可得到3分钱支助。多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
第一次听到这个事情是成都一个女孩子说的，当时她机灵，就逃脱了厄运。今早看到另一个女孩子，被这么惨绝人寰地方法夺走了肾脏。。。女孩们一定要小心再小心，危险无处不在！！！BY小模样…呃，下一篇继续～～
好心人帮忙转发下！昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址，他是云南昭通市人！福建省泉州市公安局、也许你简简单单的转发，就能帮他找到他的家人。让他们一家团圆！请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！就是这位小男孩
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！今夜，点灯。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
河北大学放大招了！同班男女同学可住同一寝室。。(图片来源于网络)
前德国总理勃兰特在华沙向犹太死难者下跪，俄罗斯总统普京在卡延纪念碑向死难者下跪，韩国总统李明搏在祈祷时向国民下跪，日本首相菅直人向硫磺岛军人遗骨下跪…动车追尾、北京大水、天津大火、青岛大爆炸！死了那么多的同胞，有哪位官员向人民道歉？更别说向人民下跪了！为何中国的官员如此傲慢？
原来是真事啊 ？！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝 马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂[吃惊]。http://t.cn/zW7IP1T 【更多资讯关注@骑呢火星日日有料爆】
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着： 请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。”   http://t.cn/zTBdgcN
2月18号那天简直就是一场噩梦！早上5点多，21岁的小陈姑娘在被窝里冷醒了，她想到用电暖宝取暖。当她把充好电的电暖宝拿在手上的时候，电暖宝在小陈的怀里爆掉了。滚烫的液体爆到小陈身上，烫得她哇哇大叫。http://t.cn/zYOcu87
有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！ 小龙虾是二战时期日本军队输入中国用来处理尸体的！中国过去并不出产小龙虾，小龙虾的来历要追溯到二战时... http://t.cn/zTHQATM
最新消息，汕头潮南区陈店镇部队救援物资到了，方便面一包50块，矿泉水一瓶15块，快艇接送一人15块，不给钱不救，心痛啊，求扩散，转吧，让习总书记评评理…
【崔永元:年检政府[赞]】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎么办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为什么不去年检政府？
出大事了！一小伙在酒吧被阉割！场面震撼 -    http://t.cn/zjMJm3y
#最新闻#【80吨国库黄金下落不明 】香港《动向》报道：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。http://t.cn/zWRld3n
这是一个记者在中国某贫困山区采访时拍摄的照片：记者对孩子的母亲说“尽量让孩子少吃这些油炸的速食垃圾食品。”孩子的母亲说“ 没关系，不经常吃。但是每年都会给孩子煮一次，因为今天是孩子的生日，其实我们根本舍不得吃。”生日吃的仅仅是方便面啊，一年才吃到一次！让更多人关注这些贫困的孩子。
：【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！【来源：@请叫我陈博博   】
【震惊 北大学生强奸母猪？】#壳粉爆料# “江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。”微评：国内最高学府竟有如此学生，佩服！[good][good]
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
今天清晨8点，南京白下区户部街交警二大队门口，一对夫妻找交警处理违章，昨晚7点在新街口马自达违章被暂扣，交警扣车一个月罚款200元。夫妻于是拿汽油从浇交警，交警将男子按住，男子手拿打火机。其妻子则被交警将衣服脱光，被辅警拉入办公室。110你牛B！！！（如图）
【抵抗强拆，女子在公安局被扒光】前天下午六点左右，一中年女子在贵州盘县红果大街上裸奔，家属称，这名女子因抗强拆被抓到公安局，她在公安局内就被扒光，公安局打赌称这名女子不会跑出公安局。结果。。最后围观人越来越多，公安部门已经感觉到事态严重性，
【中国媒体人的悲哀】很多国内外的记者前去采访吉林爆炸事故伤亡者家属，讽刺的是难属们几乎只接受境外及港台媒记的采访。难属说：“你们这些吃政府饭的媒体，我就算说了你们敢写敢登吗？还是不要浪费大家时间了。”几位国内的媒记识趣的走开了，中国媒体人的悲哀啊！@晏耀斌
【哈尔滨垮塌大桥施工方称填充泡沫系正常做法】在垮塌的桥梁体内，充塞着鹅卵石、木棍和编织袋的混合物，钢筋是铺在箱梁内的，并没有看到捆扎的情形。对此，该桥施工方福建交建集团称，所谓“编织袋”应指无纺布，在桥梁伸缩缝中用无纺布和泡沫等是正常做法，对“建筑质量有信心”。艹，一起说脏话吧！
【288条人命只判四年重新入职】况丽.女.中共党员.现在任职：云南中石化云南分公司总经理.原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记.是1994年克拉玛依大火（一二八事件）因为她一句同学们不要动让领导先走使得288名学童葬身火海.1995年判处有期徒刑四年.出狱后居然重新入党恢复职务.此文见一次转一次！
昨日外滩一年轻女人投江自杀，当时有一群人围观，但没有一个人跳下去抢救，一个老外看到，马上放下身上的物品，奋不顾身跳下去把这名女人救了上来，结果当这名老外把这名女人救上来时傻了眼，这个老外放在桥上的随身财物被一些围观人盗走了....
家乐福发生突发事件营业时间所有出入口铁门封闭不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子
【泰国毒纹蛊，惊现人间】近日泰国早已失传的毒纹蛊，惊现人间，常时间盯着她的眼睛看会觉得自己的灵魂，在渐渐吸进她的眼睛中或出现灵异现象、幻听、音障等，日本和泰国已有七人，尝试后自称可以看到怨魂，而且有二人已经自杀.切勿随意尝试！
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http://t.cn/zj1f1yv
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
#随手拍# 二十五萬人離去之後。
@窗台上的迷迭香:全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来
【五天享用一名幼女的市委书记，难道是真的？】这个帖子几天没有和谐，请新浪小秘书核实，但愿是假的，偶的想象力不够用。
[话筒]5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！
首尔、台北、北京的公务车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。
看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?
敢不敢，大家转起来！！！
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。
真相了
国际原子能机构即将把日本核电站灾害提升到人类史上未曾有过的“第八级”，超越过前苏联的切尔诺贝利核事故灾害。秘书长天野之弥认为，日本核电站的灾害，所喷出的辐射线量超越切尔诺贝利好几倍，如果光是以切尔诺贝利的七级来评比日本的核事故，不足以凸显日本核事故的严重性。微评：日本政府难堪啊。
分享图片：县长夫人在巴黎!
【#无下限#三星支付苹果10亿美元：30卡车的5美分硬币】今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初安保以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款http://t.cn/zW3nzuH
“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我送一台电信版iphone4S，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸的苍井空简短声明： 本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi
转起来！
赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，尽量选择绿和蓝，共分4种:绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了[可怜]
三星也挺会捣蛋的，O(∩_∩)O哈哈~
请大家帮忙转发一下 2012-12-03  昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。　只知道他是云南昭通市人。如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头。
【泰国免签】中泰外长上周会面，探讨互免签证问题。新闻：http://t.cn/zQpvDvu 中新网：泰国与中国磋商将于今年9月起两国游客互免旅游签证http://t.cn/zQNnRXP 希望每年可吸引500万中国游客，之前中国影片“泰囧”带动了中国人游泰国热。泰国国家新闻局发文证实了两国即将放松签证要求的新闻（如图2）
小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）” #感觉无力再爱了#
【打针西瓜】入夏，西瓜成为首选的消暑食品，但黑心商贩却把针头对准了尚未成熟的西瓜。“打针西瓜”所注射的禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！打过针的西瓜瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏 肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话: 13830468131 大家转发一下 @宁波发布@宁波社区服务@宁波晚报@宁波发布 急 ！
【河南强拆：22岁少女讨说法被禽兽马路上扒光衣裳示众】河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共""""产""""党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。 求辟谣，去转发!!!!
赵小平 这是一个邪恶的社会吗？河南强拆：22岁少女讨说法被禽兽马路上扒光衣裳示众。河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称... http://t.cn/zTyjcXF
【委员如此无德】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村孩子上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市的孩子会变坏！中央必须采取行政手段禁止农村孩子上大学；农村人身上很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
宁波海关通报：“从日本千叶起运的1000多吨废五金，辐射源超过国家环控标准200倍，自福岛核泄露，共八千多吨受核污染的日本垃圾运抵中国。”在谴责日本将核污染垃圾进口中国的同时，更要惩罚那些从中牟取暴利祸害国民的中国不法商人，我告诉你，不是日本亡中国之心不死，往往是中国人伤害中国人自己。
【人人网站（renren.com）将宣布关闭】消息人士透露，目前人人网站高层正开协调会，布置有关善后事宜。另外，作为对员工的补偿，人人在香港上市的股票的将分给员工。据最新消息，今天上午，人人网站员工都在HP大厦领遣散费。目前，人人网站高层...  http://t.cn/zl12eSS
【敢吃大闸蟹的人，是世界上最“勇敢”的人】《壹周刊》记者把12只大闸蟹送去化验，结果发现11个样本有土霉素，6个样本有氯霉素。土霉素属“过时”抗菌素；而氯霉素属香港违禁物质，因会压抑骨髓功能，导致贫血、抵抗力下降和凝血困难问题。孕妇吃了含有土霉素的毒蟹，胎儿的骨质会变灰、变脆。
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容[弱]
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
前几天湖州莉莉玛莲有人被人在酒吧当场把小鸡鸡给切了，而且事情闹大了，我猜大概是男模上了哪个大哥的女人吧，天啊，太恐怖了，酒吧果然不适合我这种很乖的文艺青年~[生病][泪]
有没有帮刘翔说话的啊？来解释一下这张照片啊！
【碉堡了：黄瓜断了！[偷笑]】宁波XX职高某女同学在学校食堂购买了一根大号型的黄瓜， 回到寝室自慰，由于高潮来临无法控制自己的情绪，突然黄瓜咔嚓，黄瓜竟然断掉，很难想象这个力量。那女同学用了各种方法都无法将断裂的黄瓜取出。学校又送入上海某医院，现在手术还在进行中。。。[衰]
@何润东 你被谁盗号啦？
红歌王为“李衙内轮奸案”请的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，又一个“戴套不算强奸”的中国特色幽默出笼，不过这次是出自法学校长之口！有这类人渣当校长，法律大学还能培养出尊重法律学生吗？
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上（转） 详情:http://t.cn/zYTjn9Y
波士顿爆炸案，现在是随便美国人说死伤了多少。事实告诉全球人民，一个声光烟的表演后，各演员向舞台中心跑去，包围现场，驱离围观者。然后一个个本来就是残疾人的演员被抬上轮椅，抱着假肢，图上鸡鸭血后出来摆拍。小布什开始笑话奥巴马，下手虽比911留情了，但却是更假了。全怪执行导演找错了演员。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 ，复制然后粘贴一下 转起转起！
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人❤胆小就不要关注@鬼故事屋
上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的人；大家引以为戒吧。乱睡別人的人是要付出代价的 我在:http://t.cn/zHd3y2N
重磅新闻：国内著名学者孔庆东先生于今日下午16:08分在北京311医院因突发心脏病险些去世，享年50岁。
一个叫蒋大为的加拿大人不远万里来到中国纵声高唱：党啊党啊，亲爱的妈妈，你用那甘甜的乳汁把我喂养大。。。。微评：党比你娘亲你咋还移民了？既然你已经【中移动了，还回来和党联通什么？】资料来源百度百科 @袁裕来律师 @叶匡政 @章立凡 @杨锦麟 @徐昕 @老徐时评 @土家野夫
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立一直以敢说真话闻名，近日他指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！（当地封锁消息）@杂谈五味
中国最美丽的乡村"江西婺源"一"教师打死学生" 昨晚，在被誉为中国最美丽的乡村江西省婺源县清华中学发生了一起“老师打死学生”的校园暴力事件 。这一骇人听闻的消息引起了全社会的极大震惊，本应为人师表的教师，缘何致学生于死地？中国的教育 改革问题在不少地方容... http://t.cn/zY1QWp0
2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
【见过么？10线合体成功】今天，上海地铁10号线发生故障，两车成功合体，真心恐怖。（拍摄：@沙漠风雨晴  ）
【忍住，别说脏话！】 人社部专家曾凯：欧美迪拜希腊等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机和国家危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生成积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家。
安利老板死了！才56岁,吃了27年的纽崔莱，好讽刺！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南8月13日去世，65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏天然食物！真的不能乱吃保健品!（张京华）
- 北京的朋友转起 13969597919郑春蓉请求帮忙扩散，今天上午一个三岁小女孩在四惠怡馨家园小区附近被人拐走，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控看是被一个四十多岁男人抱走了。有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13969597919看到就转转吧。可能孩子还有救。
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？
#一个中海油领导的荒淫无度的生活# [话筒][话筒] 2006年由于业务关系认识了中海油海南公司的总经理文伟，由于我刚进入社会不久，在他信誓旦旦的巧言迷惑下，做了不光彩的小三。几年过去，由于文伟不喜欢带套导致我为他流产五次....文总还在办公室设置了一个暗室，专门供其淫乱....http://t.cn/zQiCcBx
人家都实名发帖了。渣浪要么证实这是不实消息。删什么删。继续顶起来。狗改不了吃屎。[鄙视][鄙视]
【南京大屠杀纪念馆】今天迎来第三位日本前首相鸠山由纪夫的参拜。该馆1981年由日本社会党委员长田边诚倡议修建，当时中国政府以资金缺乏为由反应冷淡，田边诚随即筹集了30万美元交给南京市。1982年中央在田边诚的再三请求下同意作为爱国基地修建，设计师中包括日本人。85年邓小平题名开张。06年扩建。
印度一妇女一次性产下一支足球队，创世界记录！
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
好一个烟台，收费的钉子凳子！
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
【技术贴：黑幕揭秘！烂石头如何变翡翠玉镯全过程(实拍组图)】  很多朋友对翡翠的知识并不是太了解，钱打水漂了事还小，但是戴在身上的假玉，却是会长期释放毒素及放射性元素的高致癌化学“宝贝”。看看不良商贩是怎样把石头变翡翠。知识贴，必看！点击看详细组图：   http://t.cn/appvHk
昨日，温州申银万国证劵一女子跳楼。股市大跌，股民绝望，股市崩盘，十分壮观。一张股票，一块“砖头”，让生命垂直下落。从此，在这样的人间，在这人间的人，跳楼，投河，要算是人生最大的乐趣了！【提醒】：近期切勿从高楼下路过，当心被砸！
【幼女遭老师强奸大出血３小时】如果 此案仍以嫖宿幼妓判处，你的心理底线会怎样：河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室，１个小时后回到家神情异常，伴有下身大出血。自述班主任刘翔宇让她脱掉裤子... http://t.cn/htQJ72 via@张小云
曾成杰不是第一个被占财灭口的富豪。百亿身家北京建昊集团董事长袁宝璟留在世间的最后一句话“我不服，我要检举”，然后判死时他出堂就成这模样！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑，形同灭门。转
【加速韩战停战原因之一】板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，63军3万多人打得只剩1千多人。上甘岭， 美军佯攻，实则用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡少数，志愿军遗尸37000多。 视频传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！转@薛蛮子 @作家崔成浩 @袁腾飞
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌,凡转发并关注我的朋友,所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air.看好,不是一个人！而是所有人！决不骗人！获金牌立即兑现！
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
一个是高晓松版本，一个是文章版本。文先生，你确定要这么糊弄大家嘛？@圈少爷 @大嘴娱乐圈 @文章同学
李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国对媒体表示，【李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，】只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。真是将门无犬子啊。不知李将军参加两会没?有什么好提案?
河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你
【[怒骂]红十字会，又一次发灾难财！ 成都制药一厂也有明眼人！】看图说话，这帮杂碎真是无孔不入！ 成都制药一厂药品销售部门透露红十字会购买药品买一万，要5万的发票！~[猪头]~[猪头]~[猪头]~[猪头]
他曾被关压27年，受尽虐待。就任总统时，邀请三名虐待过他的看守到场。当其起身恭敬地向看守致敬时，在场所有人乃至整个世界都安静了。他说：当我走出囚室，迈过通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把悲痛与怨恨留在身后，那么我仍在狱中。今天曼德拉走了，以此故事吊唁这位心胸似海的伟人。
i各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请传播！
成都今晨!
分享图片
湖南长沙一自称警察的夫妇，众目睽睽之下将中南大学一位医学博士生（也是职业医生）打得血流满面之后，嫌不过瘾，又电话招来砍刀队，在处理现场的警察目睹下，将这名博士生砍成重伤。整个过程已经被监控录像全程拍下。此凶徒夫妇被指系长沙市前领导的亲戚，当地警方至今未抓人。@北京强少 @魅力滁城
周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车。
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？
浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了（转）
我只是一个烤羊肉串的。
阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死 http://t.cn/zjyQlyX 跟 @平安武汉 求证。
上海5月10日起出租车起步费上调至15块 单价每公里3.1元 夜间起步费18块 魔都就是魔都 生活在魔都的人们伤不起
杨澜原话：虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是“天经地义”。杨澜的荒唐逻辑，实在不敢恭维。恐怕连她的总统奥巴马听后，也会觉得匪夷所思。笑死人了，杨澜的所言所语，与她的教养背景、职业诚信大相径庭。金玉其外，败絮其中！这就是杨澜。
近日，在网上一组南京发生的车祸后的惨状和交警像扔牲畜一样将受害者尸体扔上车的照片在网上疯传，帖子中还写道，肇事车主江苏省检察院培训中心干部王云岗事后称“不就是赔钱吗？在南京没有我办不到的事儿”。看了此帖子的读者无不叹惨不忍睹，对交警执法的方式以及官员没... http://t.cn/zYHy2iV
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走
【全球发出警示！紧急扩散！】隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有這虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打。 医师强调，如果每个收到這份信息的人，能够转发分享给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回來。
皇军和八路军亲善珍贵史料流出[嘻嘻]
感谢上苍，感谢祖上庇佑，儿子仍然在我身边弹着琴。 今天下雨，平时外婆接小家伙幼儿园放学回家热热闹闹的马路国权路竟然比较冷清，离黄兴路还有大概30／50米的距离，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去， 我在:http://t.cn/zTQqYwa
2013年1月1日施行： 1、闯红灯，记6分，罚100元； 2、酒驾，5年内不得再考取驾照； 3、不系安全带，记3分，罚100元； 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元； 5、行驶中拨打手机，记3分，罚100元； 6、行驶中抽烟，记1分，罚100元； 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚； 8、超速驾驶，记6分。 对照下自己
中国红十字会——你们凭什么购买这么多路虎？一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！一种发言可以掩盖真相！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们到底是什么人——？？？
[他就是药青伟？] 药家鑫在看守所唱《传奇》的视频泄露之后，细心的@再见华尔街 发现台下领导席中坐着一位军装男子(第5分钟开始出现)，@云中鹤138 认为：他可能就是药家鑫父亲药青伟，是总后西安军事代表局驻西安的军代表。正团级军衔，副师级待遇。http://t.cn/hBm1vl
【19000亿•中国官员行政开支】全国人大常委会办公厅特约研究员王锡锌在《新闻1+1》节目透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。王提供的数字，让主持人柴静很吃惊，重复问：您再说一遍，是多少？王再次肯定地说：公款接待、公费出国考察、公车，一年19000亿，占行政开支的60% @念起向善
白岩松 ：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！
你猜这粉红东东是神马??冰淇淋??奶油??NO！这是通过机器分离后的鸡！它是出现在各种快餐中鸡块的原型。理论上这包括了一整只鸡（鸡肉，鸡骨头，脑袋等）。为防止生细菌，它平时会浸泡在氨水中；为让它更美味，会加各种人工添加剂；为让它的颜色正常些，会添加人工色素。你以后还敢吃吗???
好心人帮忙转发下！　　　　　　　 　 　昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 　 　因他还小，说不清楚自己家的详细地址电话，只知道他是云南昭通市人！　     如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了。
[围观]求证！广州惊现-帝王局长？[吃惊]
【 这个女人重新入党！】她——况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，任永安保险公司新疆分公司的总经理！现在是市委书记，请你告诉我，这是个什么组织？
据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。  @何超911 @袁裕来律师   @徐昕   @聚贤德之淋
请孔庆东教授辞去北大教职！孔庆东如果离开北大，转发本微薄的每人送iphone，说到做到。
美国华裔女作家张纯如因南京大屠杀研究，困惑越来越深，最后竟以自杀结束生命。 自杀前，她与亲友说：“探究南京暴行，不仅是日本人的残暴，还有中国人的奴性。中国人有一种极其恶歹的心理，在世界民族中也罕见！我看见，从来没有一种人因为不同的主子而可以作践自己的同类，到这样歹毒无耻的地步。”
预报：福岛沿岸第一波海啸8分后到！
曾经震惊一时的猪人！！！据说现在还活着。。。 http://t.cn/zYGzGRK    [威武]发生在世界各地的震惊事件！颠覆你的三观！！欢迎关注！！@只为震惊你
#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
惊天内幕！笑的我蛋疼了！在我再三请求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了——这个咱不能怪润东同学啊！润东的确把最后一句删掉了！[哈哈][哈哈][哈哈]@笑话大王彭彭
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！网友："央视记者是怎么买到火车票的？"、"能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜的矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？http://t.cn/zYAcJew [弱]【央屎】
党和国家最低领导人签发的红头文件。颤抖吧，你们！
有一个日本人我们不能骂!他是矢野浩二,回国后被本族人打了,浩二应该得到我们的尊敬,那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候,浩二没有说话,而是跪下来给观众道歉,据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二,还扬言要蹂躏他女朋友,但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国! 为他转发吧。
因为广西狗肉节的关系，现在他们分散在全国各地的狗贩正把偷盗和抢夺得来的狗狗送往广西，各地志愿者团结起来，让世界知道：我们没有自己的动物保护法，但我们有世界上人数最多的动物保护志愿者。。。@veraduma_呼吁动保法出台 @中国小动物保护志愿者 @中国-小动物保护协会 我在:http://t.cn/zYcyFye
1939年民国教育部决定以教育家孔子诞辰9月28日为教师节。现联合国教科文组织的世界教师节、美国加州教师节、马来西亚教师节及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。1985年第六届全国人大常委会第九次会议定每年9月10日为中国教师节。为什么政策制定者总要逆势而行？ http://t.cn/zWFozwc
#抗击H7N9#病毒传播链惊爆内幕！浙江萧山死猪处理过程中，曾发生过死猪被做成饲料出售给养鸭场的惊人案件！详见浙江经视《新闻追击令》曝光视频！http://t.cn/zTyYJ5L @央视新闻 @CCTV焦点访谈
#三记新闻#国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整[衰]
【司机注意啦】昨天下午六点开始，武汉市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。 相互转告亲友并通知同事避免被罚!(via@乐里街区)
【1亿美元收入的地下暗流：起底搜狗秘密联盟产业链】搜狗导航把低价买进的流量再高价卖出，地下联盟再把搜狗的误导性广告塞进来，形成大量的无效点击，消耗的是大量广告主的广告投放费用@搜狗浏览器 @王小川 http://t.cn/zYYJ1EJ
cctv应该向上海和上海人道歉！这不是“上海耻辱日”，而是安徽耻辱日！
小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
计羽 ，北京大学光华管理学院2010级本科生，实名举报北京大学学生会主席——戴威。
【我们都是受害者！】羊城晚报爆出一条新闻，“中国电力违法收费27.4亿，这一数字还仅仅是专项检查核实的数字”。那么这高额的违法收入是如何获取的呢？电表生产企业道出实情：一些电力公司为获取不正当的利益，私下要求企业在生产电表过程中将电表调快，而且是越快越好。否则拒绝购买该厂家电表.
中美不同的教育方式的结果是： 教育进展国际评估组织的调查显示，在21个被调查国家中，中国孩子的计算能力排名第一，想象力排名倒数第一，创造力排名倒数第五。此外，在中国的中小学生中，认为自己有好奇心和想象力的只占4.7%，而希望培养想象力和创造力的只占14.9%。
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！
偷车杀婴儿真相！天涯上看到的：有消息（未经证实）周是替子周磊顶罪，其子的女友与婴儿的父亲有染，系报复杀人。最新消息 嫌疑人周磊被捕。 这个周磊号称“经开三哥”
好心人帮忙转发下！　　　　　　　 　 　昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 　 　因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。　只知道他是云南昭通市人！让他们一家团圆！　请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！  就是这位小男孩。
微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！
分享图片
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速请大家出入公共场合务必带好孩子
据传移动9月1日开始对微信微博进行收费：1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！
1）联合国为周恩来去世降半旗是例行公事；2）邓小平与菲律宾总统没有关于南海的对话；3）西点军校没有人学雷锋；4）飞夺泸定桥是虚构的；5）黄继光堵不住机枪眼；6）邱少云被火烧之前已被燃烧弹击中身亡；7）赖宁没有救火，围观时眼镜掉了迷路烧死的；8）雷锋的照片大多是事后摆拍的。
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，谁都有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）
2013新年的耻辱：在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。” 在叙利亚巴沙尔专制政权屠杀抗议群众的时候，作为联合国常任理事国，中国再三否决了联合国安理会制裁巴萨尔政权甚至让其下台的提案！http://t.cn/zjHZYN3
传言！不知真假！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。　　　[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]　　　　 　　 　　　　 　　　　
【尴尬】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式发表了论文，英国据此制造出涡轮发动机。当时吴在湖北五七干校养猪。转 http://t.cn/zWkuoyI
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。「转」
日本右翼分子抵钓鱼岛海域，日本13艘海保厅船护送保驾……这不是民间行为，已经是官方的正式行动了！中国政府，你在哪里？钓鱼岛呼唤你
你们都错了，字幕打错了，配音也配错了，不是5块钱的盒饭，是5块钱的饭盒。
央视新闻报道索尼即将破产，但是索尼官方立马澄清了谣言。。。央视这是唱的哪一出？
世界上最恶劣的村民 就在中国。
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！(转)#小知识#
“换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？”
搜狐新闻:【明日将有大事发生，解放军大动作震动美日】 东海舰队万炮齐鸣，目标钓鱼岛：http://t.cn/zlkYeN0 @侯宁 @王利群 @袁裕来律师
目前见过最大的王八！据怺逺啲兲岼微博， 今天中午11点左右，在湖州市南浔新桥下面的河里面，发现一只400多斤的甲鱼。。。10几个人，才把它抓起来。@钓技知识大全 @快乐垂钓网 @蔡奕微 @艾素
求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1.2米左右！3月11日中午12:30广州汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！兄弟姐妹们.转起来！
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。 -紫焉
。。。原来还有后续的
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东[委屈] ！润东同学的确是把最后一句删掉了！！艾玛~大周末笑的眼泪都出来了[哈哈] [哈哈] [哈哈] via：@笑话大王彭彭
都是中国城市，理念、标准、气度咋就这么不一样呐：据日媒报，北京国际马拉松赛组委会近日决定，11月25日的比赛将不接受日本选手的报名和日本企业的赞助，理由是“从安全考虑”。而11月3日，日本花滑女将浅田真央在上海国际花滑大奖赛中国站上获得自由滑冠军，上海观众为其鼓掌，向她献花。
#红海巨蛇# 红海巨大的蛇被埃及科学家终于抓到了。 这条蛇是世界上最长的一条，巨大蛇害死了320游客和1​​25埃及潜水员，八名埃及潜水员合作杀害了红海巨蛇！ 这八位潜水员就是埃及的骄傲[good] @广州ACI职业模特培训认证中心
喜羊羊被法国禁播了，理由是影响儿童智力发育
干枯的长江 俨然变成了大足球场。这不是PS ，这是长江重庆段。龙脉已断，国之呜呼！@邓飞
据网友曝料，安徽阜阳市颍州区三岔路派出所以扫黄禁毒为名，把桑拿里的小姐都抓到派出所验尿，然后把小姐们所配戴的金银首饰全部掠去，与土匪无二。小姐也是人，为什么民警抢劫她们不犯法？
【竹子还会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
[蜡烛]【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝[泪][蜡烛]，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[蜡烛][蜡烛]主页君很伤心很愤怒！！！
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,为了我们的健康,他付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 在炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素食 油良好的话,蒜子是白色为了朋友,为了亲人，以防万一。
@曾坚-通往普世之路: 难道这全是事实？！
【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
网上看到的，好讽刺：安利老板死了！才56岁，吃了27年纽崔莱。安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱。安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝，65岁，用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物，真的不能乱吃保健品!
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？
【恐怖的骗局】网友“happy张江”昨天发的一条关于骗局的微博，原文：看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！（转）[话筒]
他们都坐飞机！—【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，《新闻联播》cctv记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵#火车盒饭5元#！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友："央视记者是怎么买到火车票的?、能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？央视记者难道没做过火车？"
帮忙刚收到好友微信：转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报[爱心][爱心][爱心]@任志强 @蒋锡培 @程虹
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
打扰大家啦。，帮忙转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报
说个趣闻。美国伊利诺斯州35岁男子凯斯去年9月在一次交通事故中，失去男性生殖器。幸运的是，美国医生当天就为移植了一名死于心脏病的美国男子迈克的生殖器。康复后，凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，两人一见钟情，堕入爱河！目前，两人的离奇恋情，终于开花结果。
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ 我在:http://t.cn/zj33OPN
@kimka1913 :昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果 一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？
@杜芝富 因为新华字典上无（自由）二字，今天被禁言15天，请看新华字典有无（自由）二字的证据截图，@微博管理员 @微博社区委员会
【还有什么是可以放心吃的？】@亮兄本尊：用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦
立刻检查一下你家里的牙膏，注意牙膏管反面底部的颜色条，如果是黑色条的马上摔掉，尽量选择绿色的买！！！牙膏颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑，绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 黑色的在国内占大部，要选到绿色可要点眼力啊[衰][衰]转吧
#预警提示#【警惕新型“100860”短信诈骗】骗子们通过“100860”号码群发“您的账户余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！请回复短信号码”的信息。由于与移动客服“10086”只差一个0，很多人会按短信要求回复，结果话费被扣。请广大市民提高警惕，仔细甄别！
雅安现在急需援手，请开车的朋友出行主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道，谢谢您！！
请转起来！[闭嘴]
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！[流泪]     心里那个劲的
秋天到了，冬天还会远吗？未来的“文化部部长”兼“二人转转长”山本大叔昨晚已被控制，清算倒计时。拔出萝卜带出泥，洗都洗不干净啊。。。。。。
【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：http://t.cn/zjisXJd
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥，伴随我们成长永远的偶像一路走好！！[流泪]
愚蠢的风者，没大脑。
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响via 上海全攻略
发国难财？：请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药... http://t.cn/zTXUjME （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【惊叹张海迪移民日本】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
前天下午发生在下伍堡的事情，这名天真无邪的小孩失踪了，父母欲哭无泪，请看到的朋友相互转告「轉發」…定有重谢…電话：137-7489-5533。动动你的手指，也许可以拯救一个小孩，一个家庭。  @宝贝回家 @晋江陈志东 @泉州公安 @微博打拐
[话筒]生命警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这个信息的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转寄转发！别只存档！
听说是腾讯北分，银科大厦17层腾讯微博team的一个同事，在办公室里累倒了。现在具体什么情况不明，也有谣传说。。。了。不管怎么说，咱们干互联网的兄弟们，一定要珍惜自己的身体！！！
【广州200余环卫工上街要求涨薪，与警方冲突】近日，广州荔湾区中山七路与荔湾路路口有200多名环卫工聚集要求涨薪。一名情绪激动的普通民众为环卫工人出头，在激动喊话后被警方带上警车，激起了环卫工人包围警车。据悉，干着脏累活的环卫工，最低月薪只有1100元左右。PS：撑环卫工涨工资。。。
【武汉地区高校女生有四分之一卖淫，一位学生在举报信里说：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。武汉某大学的一位教授说：再不整治，高校将成为全中国最大的妓院。国家呀，读书靠自己，看病靠自己，养老靠自己，国家难道就是为了养权和官吗？http://t.cn/zYEURZz  @薛蛮子 @任志强 @但斌
网传，文章的道歉微博竟然是抄袭高晓松的酒驾悔过书，文章同学，你有点诚意没有？
7月20日湖北广水市强海制鞋厂出大事了 武汉理工大学学生杜春晓因超长度工作(12小时)中暑身亡 其父在找厂方维权时被当着警察面打死。[闪电]评:天理在哪里？公道在哪里？转！@习美黄德荣
【一张神奇的火车票】铁道部官员抱怨给学生票优惠太多、给残疾人优惠太多，导致铁道部每年亏损几十亿。你们的部长贪污上千亿；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的科长都能贪上五六千万；你们的职工坐几千公里全程软卧，票价2元！你们还有脸说是因为学生和残疾人把你们搞亏，真不要脸，呸！
请立即停止使用微波炉：去德国的确看到他们国家的家庭中几乎看不到微波炉，大家都知道微波炉的危害之大，所以都不用，女儿告诉我不要再用了，我还不当回事，习惯吃热饭，又懒得蒸，看到下面这篇... http://t.cn/zlk9nUb
【爱鱼生的各位，要小心啦！】原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜："正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃......三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味......" --- 爱鱼生的各位，要小心啦！via实用小百科
高考结束1个多月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。[转]
请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！ 我在:http://t.cn/zYFskOc
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……[衰]
【抗美援朝中真的赢了？】据传板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 消息传至美国，引发反战浪潮，称赴朝美军屠夫，直接促成停战谈判！图为美埋中尸体
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”[衰]
@高军: 军区副司令很牛逼，儿子在境外药迷性侵女士！@老沉
最近出现新骗子，让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起，深圳也有妈妈上当。各位爸爸和妈妈们注意下…… 顶起让更多人看到！（糗百网友）
【转自微博】他死了，为保护一群陌生人。而这群被保护者事后一拥而散，无人愿做目击证人。22日，天津50路公交出现小偷，司机提醒乘客小心。结果，在全车人围观中，被小偷连捅数刀。受伤后，他被独自留在工作多年的公交上，流干了血，去世。 @上海派對SHClubbing
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。[抓狂]
记住啊，轮奸要第一个上。
【魔都离婚率为神马高?】瑞典研究:如果夫妻中有一人每天上下班路程花费45分钟以上,回家时就会因过于疲劳而无法分担家务.而另一方会有被忽视的感觉.冲突便逐渐增加; 那些要花很长时间乘车或驾车上下班的人和配偶离婚的可能性比其他人要高出40%..上海离婚率全国排名第2,高达38%;再看看拥堵程度,准阿!!!
小浪，你真的要开启#最近访客#功能了吗？那我以后怎么看女友、前女友、前前女友、女友的前男友、女友前男友的现女友、前女友的现男友、前前女友的暧昧对象、现女友的勾搭对象，以及那些我讨厌的人、讨厌我的人、我以前讨厌的人、我不愿关注却天天偷看的人。你妹啊！你告诉我怎么看？怎。么。看！ [哼]
砖家说的是不是这种体位啊？[偷笑]【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立指出，超市手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
爱尔兰某航空公司刚公布的新LOGO，我瞬间就邪恶了~
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。[吃惊]
转告一下 我在:http://t.cn/zRA3TPu
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
请大家转发！社会车辆让出成雅高速！留出道路给救援队医院和部队车辆，黄金72小时！时间就是生命！PS：照片是雅安现场
真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的〜
@思想聚焦:【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via@广州刘云云 ） ——2011年7月21日 @薛蛮子  @袁飏先生 @王普会 @吾评时政 @时评中国 @袁国宝 @于建嵘
告诉那些说刘翔中戏上戏可以免试的人，刘翔是真正的民族英雄！
帮忙！ 求扩散，今天上午小女孩在韶关大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们老师同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）
【悲报】本周的柯南中毛利兰的父亲死了。「net」
【恰恰瓜子在坑爹？[怒]】恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱，折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录，一支足球队就此诞生！我和我的小伙伴们都惊呆了[衰]这才是天使[哈哈]妈妈真的好伟大[威武]@电视剧今夜天使降临 @田甜_小点心 @马苏 @马苏斑马乐园 @杨阳导演 @斑马-潇儿 @Su丶TiAom灬然 @葡萄苏达饼唯爱马苏 @老斑马一只 @华哥_马家小院 @雪冰点
【庄严国徽下、堂堂法院地，暴打申诉人3】有图有真相，套图来了。云南省高级法院，出来走两步，让我们看看是否“标致极了”。连74岁的老人都下得了手，两个字评价：威武!
【注意了，新骗局来了！！！ [怒] 】1)真假快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神秘的10086电话....可怕的是这三个骗局已经致使无数人上当受骗！！（转）提醒一下朋友吧。。。[话筒]
5楼: 请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出... http://t.cn/zT67WgB
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
【网传李天一案女主角撤诉】据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，被重判的可能性极低，经李天一等人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行“长谈”，受害人终得到包括落实北京户口、工作及一套住房。#网友：原来京城的户口是可以用来轮奸的！#
【开眼了，长见识了！】临武县委副书记、县长 贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。这就好理解了为什么会尸。@何兵 @第一微闻 @黒幇 @班主任的课
南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”......  by：大连电台小巍  @阿伯揭露专区
北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被授权给拆毁元代砖塔胡同等的天恒集团进行开发。该项目总投资达83亿，天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商。今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）请去 @胡同魂 看详情。他发的这条刚被禁止转发和评论！
求证：刚看到一则消息，传将公开官员住宅信息 二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？@孔智勇先生
转发的!希望可以快D稳返[可怜]求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！
日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜名称叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受，做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到15 16岁就取其粪便烹之！太变态了！
直播北大学生强奸母猪 江苏籍北大学生小马爆料：前段时间跟同学张某回老家安徽游玩，结果张某居然让他用手机拍自己强奸母猪，张某一边对圈里的母猪实施奸淫，一边让他帮忙拍下照片作纪念。待张某发泄完毕，还要拉他也来试试。这是北大培养出的学生？是教育出了问题还是北大出了问题？（关注@热门成都）
#海青点评#央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？http://t.cn/zjnHKY2 陕西大表哥事件引发官员集体关注，戴表无错，既然敢戴又何必打马赛克？
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世[蜡烛]”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“：http://t.cn/zjDQCQf 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.[蜡烛]
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。
【被执行死刑的人神秘再现？】@李和平律师  说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？
河北省审计厅厅长助理董建柱，正跟女部下偷欢，却被女部下的爱人堵在门外。情急之下，他冒险从女部下8楼的家中窗户爬出，手脚并用，沿管道从8楼下到1楼，裸体逃跑. 。～董助理你这是为了命根子而不要命啊！店长和小伙伴们都惊呆了！
【盘锦市公安局又在自己查自己了】村民王树杰被警察张研开枪杀害，调查结果却是警察开枪合法！李洪娜被盘锦派出所所长伙同地痞轮奸，面对网友3万条转发，盘锦市公安局坐不住了，在网上发微博回应网友，叫大家耐心等待调查结果，这么多天过去，女孩连发两条求救微博都被删除，你们把她关在哪里？
【媒体称，三星赔了苹果30卡车硬币！】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。 这。。。
【被隐瞒的真相——天灾还是人祸？】
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！
一只幼猴紧紧搂住即将“活取猴脑”的妈妈，图片来自天涯，动物也有亲情，看了很伤心，吃了断子绝孙
周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战捕获。http://t.cn/zWldazc
【这一家四口，搞晕了13亿中国人！】[围观][哈哈]杨振宁82时娶了28岁的翁帆，如今，翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁的孙女喜结连理。翁云光表示杨振宁将夫妇将到潮州参加他与其孙女的婚礼......我完全不知道他们将怎么称呼对方或者其子女今后该怎么相互称呼了......（微评：行为惊人，推陈出新。）
国人最劣根性就是跟风~~~
【曾成杰不是第一个被灭口的富豪，也不会是最后一个！】百亿身价的北京建昊集团董事长袁宝璟的最后一句话是“我不服，我要检举”，然后宣判死刑时他就成这模样了！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑。
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿 申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！ 李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许 就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！  ！
【 关东大侠 】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观。喜欢请关注@神秘野史
据博友@鄭鄭鄭鄭鄭 爆料【广州警方近日抓获打砸抢罪犯部分资料公布，疑似有日本人恶意煽动】消息未经证实，假的希望辟谣，真的盼望扩散，总之，大家请应理性爱国。
【 混蛋尊严】国-务-院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。@-宁死不屈-
洛阳市委书记侄子砍死人， 判三缓三老人北京上 访 被抓，北京黑监狱20年受尽虐待 。20年当中家人不知道其在哪 ，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人警察二十四小时监管老人上下三代， 政府部门官官相护搞得老人家破人亡老人被逼上绝竟唯有通过这种方式申冤牡丹公园门口大张旁边。
转：朋友在北京月星家居捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二北左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，北京的朋友请转发
【求转！】#宝贝回家#急寻2012-06-01失踪的10岁女孩 刘艾菲 失踪地点：江苏省南京市雨花区红山动物园。特征：有酒窝 双眼皮，穿一条安奈儿的连衣裙。其他资料：儿童节妈妈带孩子去南京红山动物园玩，妈妈去趟厕所，出来孩子就不见了。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！via@宝贝回家志愿者正兴..
: 全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了@历史断片
@哼-看我眼神：《一场设在大街上的简朴婚礼》 主人作为某乡的乡长，由衷地感叹：“没有党就没有我的幸福生活！社会主义好！社会主义很先进！”本人也由衷地感叹:一年天朝乡，十万血花银。
鑫转】--中华救国军： 【你转一次 他捐一元】重庆籍三岁男孩申梁宇，不慎跌入开水锅，全身39%重度烫伤，打工父母无力承担10万多元医疗费，荆州市国武房产经理雷国武先生承诺，为了让更多人关心这个孩子，你转一次 他就捐一元。举手之劳，凝聚爱心。
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]@minidexulin淘宝微博 @徐琳Mini
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上 映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让《贞子》3D 9月12日票房为零。朋友们， 抵制日货，请大家转发！
【帝都是怎么了？[震惊]】@米娜33：今儿北京毒气爆表，晚上10点我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！奉劝大家这两天儿大家还是把自来水儿给戒了吧！！！！[围观]
贵州赫章县的一小孩被车撞成这样，司机肇事后逃逸，小孩父母又早逝，完全靠奶奶捡垃圾维持生活，求各位网友帮忙转转，每转发一次，腾讯公益便会向这一家人捐赠3毛钱。爱心传递，让更多的好心人士帮助这家人，求你们了 。如果有心，请转发！没良心的就算了......[爱心传递][爱心传递][爱心传递]
【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。@宁波发布
【实用贴】误删资料，该怎么恢复？一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。这个超级实用，值得收藏~
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
文章和高晓松是一个老师教出来的吗？写的悔过书那么一致！？@文章同學 @高晓松
原来是真事啊[吃惊] ！！！新闻都报道了！！】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。[酷]    http://t.cn/zWPStih  【更多精彩尽在@全球最搞排行榜】
【悉尼生活大爆炸】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录[威武][威武] @醉时尚
【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！
【芙蓉溪惊现男尸，死者被割喉挖肾】传闻，今天在黄家坝芙蓉溪附近，一位老大爷钓鱼时发现一具男尸，年龄二十岁左右，尸体开始腐烂。目前，绵阳师范学院正在清查在校男生数量。据说，死者被割喉挖肾！！！@平安绵阳
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】 在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....（真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！） 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........（via：笑话大王彭彭）
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）
卫生部长陈竺接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了,她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术。崔反问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？（转）更多震惊@地球人震惊了
【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】据说，中 纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....
这一张照片在网络非常的火爆，这说明什么？是否这个社会有三六九等之分吗？不管你是什么身份，你何德何能让百姓 八抬大轿  ！值得反思！只是分享，并非造谣[弱]
借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者关注@温州娱乐报 并@三位好友，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
美国杜克大学因抄袭开除多名中国留学生，结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。by@美國雨婷
救命吖！！！本人跪求大家转发！！！！北京七里渠留检所是苦命狗最后归宿，不分品种贵贱七天集体处死一次，到这里无人领养7日是他们在世上最后日子。领养不花钱！X炉焚尸被处死是最终结局！领养010-69738604每周五4点前求赐他们一条生命黄丝带  另外 如果你不方便领养，有劳贵指，在您的微信里转发一下
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
@关爱流浪猫 雅安那一带是野生大熊猫的栖息地，地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？ [泪]
果然把最后一句删了……
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
因为2块钱，特警暴打司机，随即被司机一招KO！！貌似死了。在外面别太横，你不知道谁是BOSS！http://t.cn/zlznn1p
【不该忘记】邹小帛举报公安副局长腐败被枪 杀、蒋卫锁揭露三鹿毒奶而被死亡、曝光地沟油李翔被乱刀砍 死、药品打假第一人高敬德进派出所离奇死亡。请牢记英雄！清明快到来，不该忘记他们。[蜡烛]
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等  原帖地址：http://t.cn/zHwjZDd
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！
CNN飞机✈️被马军方击落！北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)
【保护小动物们的好消息来了！】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]
父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via SEAN-MB
深圳：又是猛料，深圳最高楼-京基100在澳门被老板陈华输掉了，正在办过户手续。来自@水煮吴先生 网评：这是真的吗？求证？？？
灾难片《先知》，动作片《勇闯夺命岛》，暴力片《变脸》，场面片《遇见未来》，战争片《风语者》，情感片《恶灵骑士》，爱情片《天使之城》，经典片《国家宝藏》，惊悚片《世贸中心》，悬疑片《8毫米》......，这些都成了记忆，刚才消息：偶像尼古拉斯·凯奇于美时1月17日滑雪意外丧生，人生定格49岁！
天津、北京、山东、江苏、发出警示！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结果。@聚贤德之淋@叶匡政@薛蛮子@刘春
【警官丢表，宝马奔驰堵路，胆大包天！】@熊妈妈的微博：今天早上，奔驰和宝马车车主，据传闻是公安局的人，称其价值20余万元的手表在泰顺玉龙山度假村遗失，就用私家车把酒店过道堵死。报警2个小时，还不见交警拖车。造成20余人滞留。据酒店方面了解，泰顺警方已介入，可惜失主官大，没办法处理！
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱
2012年09月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？@中俊崔春婷 @焦点联播
证实芙蓉姐姐 自杀，抢救无效，起因是怀孕三个月被男朋友抛弃，又被其骗走所有钱财，房产，不辞而别，芙蓉姐姐吞下50颗安眠药后割脉自杀。@Mr_Q美国代购
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http://t.cn/zjAZ7TC
【帝都是怎么了？[震惊]】@米娜33：今儿北京毒气爆表，晚上10点我家水龙头放出来的水成这样儿了，一盆毒死你！奉劝大家这两天儿大家还是把自来水儿给戒了吧！！！！[围观]
[衰]【网传不实旧图，火车盒饭只要5元？】坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见闻所未闻，如今竟出现在央视的《新闻联播》里，记者报道火车上的东西一点都不贵！火车上的便民盒饭仅需5元！肉和菜都冒尖尖了只要5元！农民工朋友如果吃不饱还可以加饭！原来这一切都是假的……
北京突然有381万套房产被抛向二手房市场，这是神马信号，明眼人即可明白要如何了。由ZF和开发商十多年来狼狈为奸欺骗和玩弄公民的游戏暂时中场休息，不经公民同意且不给公民权益金的土地财政要有拐点了，估计上海、广州也要抛售了。
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。    强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！！！
原来，日本人从来都不用三文鱼做刺身吃的。蔡澜 正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃 三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心 爱鱼生的各位要小心啦！（做一个睿智 聪慧的女人就关注@女生要懂的智慧）
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！ @章立凡 @袁裕来律师 @左小祖咒 @叶匡政
#奢侈品调价# Cartier 自7月1日起，手表类上涨3%，首饰类上涨7%。简单明了一句话，要行动的，要放弃的，自行决定吧。  @奢华购_兰泊
转【揭露儿子虐父】在河北沧州盐山县，这位老人八十多岁了，家人给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天。 如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如，请团结起来，帮帮这个可怜的老汉！就转去给更多的人看吧。不会转，会脏了你的微博对吗？
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录！ 恭喜恭喜！[心]
转：孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。怎这么杯具啊！
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。#微博桌面截图#
@止殇、流年 #祝孩子早日康复，宝贝，加油！#她是一个14个月大的女婴，一场大火的生还者，毁了半张脸现在每位网友转发，女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。 有爱心的网友请动动您宝贵的手指转一下,多一人转发就多一分希望。帮帮这个可爱的小女孩吧，好人终有好报！动动你的手指转发吧!
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们感谢了！
真的开打了。。
@刘永志V 【五味草】 联合国公布全球国民素质道德水平，中国排名倒数第二。前十名国家是： 1、日本；2、 美国；3、法国；4、荷兰；5、瑞士；6、加拿大；7、澳大利亚​​；8、德国；9、俄罗斯；10、新西兰。。。。。网友点评：只用了几十年，就把一个有着数千年文明历史的国家整成这样，不容易啊！
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟
铁道部能否出台一项龟腚管理下列车卧铺乘客的穿着啊？此俄女完全无视旁人。一万头卧槽泥马从我胸中呼啸而过啊！[吃惊]
#北京说事#坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用@郑渊洁 的话说：童话都不敢这么写。（两位大厨实在看不下去了~~）
在twitter上看到今天中午新浪微博抽风的解释：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）” #感觉无力再爱了#
鸠山参观南京大屠杀纪念馆引起争议。据日语维基百科记载，南京大屠杀纪念馆是时任日本社民党委员长田边诚1980年访问南京时，提出要建设的。并捐赠了3千万日元的资金。纪念馆的设计者也是日本人。3千万元中只有870万日元用于建设，其余使途。。。。。。？
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC）
烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
【网曝：北京城管暴力执法】@赖小特特：今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。
用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦[转发](by亮兄本尊)
孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。(转)
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。[泪]
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡···魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....『真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！』 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了……[笑哈哈][笑哈哈]via@笑话大王彭彭 THK@走路必须听歌
韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。【转】
亲爱的灾民们，你们不要着急，直升飞机很忙，再等几天都到了，你们一定坚持，一定要坚强，同胞们！加油！祈福。。。[蜡烛]@杂谈五味 @何兵
阮次山:中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的,加入国际红十字会就必须在人事安排,行动,管理等方面符合国际规格,且账目必须向国际红十字会公开,多年来红十字会一方面是接受捐款,一方面是国家给予政府的津贴.有时认为这是干涉我国内政http://t.cn/aNhDSS  http://t.cn/aNLhfT
这位先生，真是白岩松？
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）
1 闯红灯，6分，罚100元 2 酒驾，12分、5年内不得再考取驾照 3 不系安全带，记3分，罚100元 4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5 行驶中打手机，记3分，罚100元。 6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。 7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8 超速驾驶，记6分。 9 副驾驶不满14周岁乘坐，记6分，罚300元。
给你们说个鬼故事：过几天微博就可以看访客了。
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考
【美国调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒.鼠尿含有毒性和致命物质.因罐头运输过程没有清洗的.喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。[可怜]
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意！
！【李天一取保获释！】李双江----戏子将军再次搞定中国法律！
这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。
【孔子诞辰】今天是9月28日，孔子2563年诞辰。1939年国民政府将孔子诞辰日为教师节。现联合国教科文组织及中国台湾和香港教师节，都定在孔子诞辰日9月28日。在此呼吁，将教师节改为每年的9月28日，这不仅仅是为了纪念一位伟大的老师，更希望以此唤醒国人对一个伟大和悠久的文化传统的尊重和信奉。
3.15 禁用化妆品名单 （真的假的？）国家质检总局最新发布的禁用化妆品名单——看看有没有你用的护肤品……  一、含有激素的护肤品品牌列表：  SKII 、欧莱雅美白系列 、玉兰油抗皱系列、 欧泊莱、 婵真、 雅芳、 强生（可伶可俐清痘系列） 、自然堂、 枚林凯
砖家证实接吻也可怀孕，哥表示鸭梨很大！
「内部透露」李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
#图片里的中国#父子
转来的，有懂阿拉伯语的吗，给翻译翻译！——叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO
98年，某国三名工人在以色列被炸死！以帝政府找到该国使馆商议赔偿及处理后事，该国使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以帝政府对此硬是一查到底，后来不远万里去到该国把受害者骨灰交到家属手中，向三名受害者各赔了70万美元。后来三名死者被该国政府每人收取18万的税！该死的以帝。
这新闻看得我彻底凌乱了，堪比大片啊！【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
网传台湾前领导人 前国民党员 李登辉因心脏病去世！记得以前特别痛恨他，后来才发现原来真正阻碍两岸统一另有其人（我什么也没说）！他从支持统一到支持独立，这只不过是在维护台湾的利益罢了！虽然不同意他某些做法置！但仅其出发点而言，他已经比他对岸那些同行们优秀太多了
。。。原来还有后续的
请大家协助缉拿通缉犯！快转！[威武]
[话筒]【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~ By曼布网
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.....转
【联合国公布全球国民素质排行榜】🍁(前十名国家)[微风]1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰🍁(后10名国家)[微风]159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度🍁 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!   　　
转  📢卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话☎️12331 ❗️大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发🍀
（转发）上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的人；大家引以为戒吧。乱睡別人的人是要付出代价的；喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧。看你们还乱泡。玩感情的人会有厉害家伙来收拾你
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”
针对官员强奸幼女事件频发,国务院文学专家谢丁河近日称，就官员和"普通"女性发生性关系的新闻报道，如果用 “嫖” 字眼，显得太不尊重官员和受害人，应该使用 “宠幸”一词
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵。转起让身边的人知道吧~（转）
【李天一不构成轮奸罪】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领 队、法律大学副校长张爱国教授对 媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪， 只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。潘评:有钱能使鬼推磨，有后台就不一样！@孔智勇-
【强烈求扩散】  帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！[弱]
#关注#【火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】近日，cctv《新闻联播》的记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵，火车盒饭5元！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！网友：央视记者是怎么买到火车票的?能不能别逗了？最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？新浪安徽
当需要论证中国牛逼时,他们说：“中国有五千年的历史文明，美国才区区两百多年,美国算什么？”当需要论证中国不适合与美国等国家接轨时,他们说：“国情不同,再说中国才发展了六十年，美国都已经两百多年了，怎么比啊？”在如此＂伟大＂的唯物变戏法面前，时间真可怜，历史真可怜，真理真可怜！--赵晓
捐你妹！让一个提着人造革包的人，给提爱马仕的人捐款，你不惭愧吗？让一个拿山寨机当手表的人，给戴百达翡丽的人捐款，你不害躁吗？让一个为一碗面条加不加蛋想半天的人，给一顿宴請就上万的人捐款，你好意思吗？让一个涨价前连夜排队加油的人，给开玛莎拉蒂的人捐款，你TM要脸吗？@中国红十字会总会
叙利亚标语：中国，你们的道德比你们的产品还垃圾 ！ - 在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。”这个标语让国人感到震惊，这幅照片成了... http://t.cn/zjHMWgO
【终于找到这只猴子了！活脱脱的孙悟空！】近日，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解这种猴名为“石猴”，国家唯一允许个人饲养的宠物猴，8000一只价格不菲。石猴并不易养，性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”http://t.cn/zOD65iW
【网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，还真是有点好奇~~#仅供娱乐# .）..【关注@重口味流氓女
据报导；9月10日，日本将通过钓鱼岛国有化议案，完全无视中国的主权。去年中国人拍的《金陵十三钗》在日公映，票房为零。9月12日，日本人拍的《贞子》3D版将在中国上映。作为中国人，我们敢不敢让 《贞子》票房为零？ 朋友们 ，请转发！
[围观][围观]四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！❤
祈祷！！！！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]雅安！！！！
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！ [抓狂][抓狂][抓狂]@温州草根新闻
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
【请台湾官员看看我们的新闻联播吧，免受刺激】 台湾立法委员洪秀柱“希望通过微博了解这个社会，只用了两天，就没勇气再看下去。太多太多的事情骇人听闻，太多太多的事情让人悲痛欲绝。这个社会里见不到的“仁义礼智信”信仰，甚至没有“伦理与道德”，公平和正义在这里都是愚蠢的行为，无法理解。”
刘翔，手术图，慎入。 （via 请救我美少女战士Sailormoon）
[看看无赖与无耻是个什么样] 经证实,这个是姜瑜从发言台上说出口的,不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告, 为此中国外交部发言人姜瑜表示:“根据国际公约,众所周知美国使馆区是美国领土,他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杂谈五味@焦点联播@徐昕@叶匡政
一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮*奸时间长达4个小时。
安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者，于2006年7月2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)
三星屌爆了，与苹果的官司让三星赔偿十亿美元，于是三星在今天早上用30辆卡车运载了价值十亿美元的五美分硬币送到了苹果公司总部！整整30辆卡车的硬币啊！三星从哪搜集的啊？哪家银行愿意收这30车硬币啊？苹果怎么数钱？按斤称吗？还是专门发明一种机器来数硬币啊？
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！[怒][怒]@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞
河北大学放大招了！同班男女同学可住同一寝室。
【央视采访领导手腕打马赛克 想遮住什么】央视采访领导，为其手腕专门打上马赛克，央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？http://t.cn/zjnHKY2
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽："央视记者是怎么买到火车票的？"、"能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？"
#福州有爱# 好心人帮忙转发下！ 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 也许你随手的一个转发，就能帮他们一家团圆！！[心] （来源：@李思坤）
李宁，家乡：山东，一个花季女大学生，一个为母亲讨公道的上访妹，最后公开报道‘自杀’于当地信F局。被网传疑似就是那个‘23岁唯一保留人皮的人体标本’，脸部非常相似，并有网友呼吁希尽快还原真相，还此女公道。不知道此事是否是小说？我相信我们国家不会有这种万恶的事情的。http://t.cn/zWTcoG4
文章的道歉信和高晓松酒驾的道歉信一模一样啊，出自一人之手还是抄袭人家高晓松的，可见态度有多么不诚恳了！哎！#周一见#
【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。@实用小百科（转）
前几天哈尔滨市太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速。
中国的贪官贪污手段及证据！相互转告！以免盲目捐款！#四川雅安地震##捐款##为雅安灾区捐款#
#重庆提醒# 好黑人，别用正在充电的手机接听电话！关爱自己，切记！！
【爱心扩散】 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头，用几秒钟时间帮忙转发下。
【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。（转）
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！
【网传“女警官”丢名表开数辆豪车堵度假村】“公安局的丢了20余万元手表，开宝马奔驰堵路？”10月7日，一条关于“女警官”泡温泉丢名表后，因协商无果开车堵住度假村进出口的微博引起网友关注。据网友爆料，堵车行为造成20余人滞留酒店，泰顺警方已介入，因失主官大没办法处理。http://t.cn/zlpiViL
太残忍了，我不能忍了！杀死败类城管!祝全国败类城管全家死光光，活不到初一！呼转呀！-----[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩除了鲜血，好多动物都摔成一团！！
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的
成都二环路果然是一个败品，开通几天晒了几天太阳就娇羞的出问题，淋了场雨就尅以看瀑布。。。
@蔡成平：中国人只知道日本死不認罪，又有誰知道南京大屠殺紀念館是日方再三提議、且主動出資、并負責設計修建的呢？
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[泪流满面]那些吃猴脑的还忍心吗？（转）
三个高官强奸后杀死16岁少女学生，众学生火烧酒店... (来自 @头条博客) - http://t.cn/zjxFeaU 怨民如山，怒火烧淫所，山河表里无生路。望神州，愁意重。伤心禽兽经行处，万千美女都成了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。@焦点联播@任志强@张小白JasonJie@王巍w@苏胜者@聚贤德之淋@袁裕来律师@叶匡政@徐昕
北京地铁2号线有人卧轨！
#周一见#大家一起来找茬：高晓松酒驾PS文章劈腿 要相信自己的眼睛.@文章同學@马伊琍
【提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。[爱心传递]（转）
这么快就删了啊…幸好有截图，重新转起来，给红十字会一个机会[呵呵]@大白兔King仔 @Annie0223 @珍珠米和小碎米
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！关注中，求真相帝！ @薛蛮子
闽南三少:[话筒][赞啊][转发]【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:http://t.cn/8sZVuO2
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；转发自@当代章鱼哥
【广东经典名菜：三叫】刚出生的老鼠仔，直接生吃！[挖鼻屎]当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！ 美食神马的有时候真是难理解啊！！[生病]
【全世界最小的猫】美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫,这只小猫名叫皮堡斯,今年两岁,体重只有3磅,相当于一袋糖果。它是世界上最小的猫,现已列入吉尼斯世界纪录。皮堡斯已达到猫的正常发育年龄,但是体形仍然如果小巧,实 属罕见。专家指出皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。
大赦天下 【官场百态】卢氏县原县委书记杜保乾继父去世，该县数百名干部闻讯前去奔丧。表现最抢眼的是范某、张某、薛某三个乡镇党委书记，他们自备了孝衣、孝帽，进灵堂后放声大哭，一口一个“亲爹”。不久范某调任县建委主任，张某荣升县委宣传部长，薛某被提拔为副县长！真是大孝子啊！
【酒吧一帅气男子当场被阉割[吃驚]】案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。[衰]睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。[汗]via：安ANGEL其
09-10 宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。转：自由人重生
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869——爱心接力。【新中飞】
有人在等待女友马拉松结束后向她求婚，她却惨遭丧生〜有的人守在身边温暖你心间，你却从来没说过谢谢〜那些爱那些话，趁活着，赶快说出来〜🙏🙏 Pray for Boston🙏🙏
【请记住：轮奸要第一个上!】76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊,轮奸要第一个上!（叫兽哦）转
■俄罗斯：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！ - 俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄罗 http://t.cn/8s2LJo1
学无止境，这样的知识除了中国哪里都学不会！中国真好！！！
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华春莹答：“这是两回事！”
紧急通知，汕头市出事了！揭阳市出事了！潮州、汕尾、深圳、广州都相继出事了！大家一定要互相转告，有几个人拿着香皂，到人家里去推销，说你闻这香皂，特香，等你一闻，一两分钟的时间，就晕过去了，他就把值钱的东西都拿走了，大家一定要转发。
2月30号，全国人民在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶。转
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！
【微博捐资买日本岛】9月11日11点,日本花￥1.66亿买6.344平方公里的中国钓鱼岛,而日本的北海道8.3平方公里,照该价只要￥2.19亿就可买下！现在起,只要你转发+关注本博,我们将以你的名义捐献9元/人,支持中国买下日本岛,说到做到!财力有限,以本博宣布停止为限;望接力,让小日本看看中国13亿人的愤怒和力量!
比赛失败，居然还有一片骂声。刘翔手术照片。我想一些人可以闭嘴了。那些说他演戏的人。摸摸你的良心吧。你们赤裸裸的嫉妒，还是人吗？【大家转起，让更多人明白真相】
有一个日本人我们不能骂!他是矢野浩二,回国后被本族人打了,浩二应该得到我们的尊敬,那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候,浩二没有说话,而是跪下来给观众道歉,据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二,还扬言要蹂躏他女朋友,但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国! 为他转发吧。
【媒体称三星赔了苹果30卡车硬币。。。】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。http://t.cn/zW3EqEz
【你睡觉的时候，有没有抽搐后突然踹了一下腿？告诉你真相】这叫肌抽跃——常在睡觉时发生，睡觉时呼吸频率降低的幅度太大，大脑会认为身体快要死亡了，所以它会发送一个脉冲使身体觉醒。常发生肌抽跃的人一定要注意了，这表明你这时的身体机能不是很好哦。
上圖是劉翔撕裂的跟腱！…！！！我真的要心疼死了！！！你們那些嘴賤的，我讓你們囂張！去死一萬遍好嗎！！！[泪][怒骂][怒][哼]
[话筒] 你很可能不知道[围观] 加油员的这个小动作了。。。[心] 有车的朋友要注意了啊！！！[汗]（转）
转【下岗夫妻双双上吊自尽，女记者失声痛哭 】 这是个双双遭遇下岗的工人家庭,因其无特长不得不在街头蹬三轮,擦皮鞋、摆地摊，为了供养孩子,夫妻二人起早贪黑,但仍入不薄出,夫妻二人绝望了,撇下两个孩子，竟双双选择自缢而死， 这是怎样一个社会,夫妻拼命干活，养不活一个家！转@拍客视线 @袁裕来律师
大家买牙膏请留心，买牙膏时注意下牙膏管反面底部的颜色条，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝色，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然 蓝色:天然+药物 红色:天然+化学成分 黑色:纯化学 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，  你知道以后如何选择！
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
【德国研究称：性生活越多赚钱就越多[亲亲] 】 德国劳工研究协会调查显示，一周超四次性生活的人的平均薪水，要比一周只有一次的人高3.2%。同时在调查了7500个德国家庭之后，发现，性生活更多的人，也会更快乐、更健康、更性感。这一结果使没有性生活的低收入人群黯然失色。http://t.cn/zQrTn3c环球网
瑞安强拆事件。对一个孩子下此毒手。小孩全身多处被强拆者砍伤
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。 [蜡烛]
现在的新闻也太....丧尸了......居然还有细节描写！！！一把抱住，疯狂亲吻，压在床上.....这......这是耽美文吧.........这.........节操什么的碎一地，by永无乡de宁静
《交通新规》：CCTV今天播交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 超速驾驶记6分。8 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。（王利群）詹评：严！
【提醒！涂完花露水切勿接触明火！】夏天来临，蚊子出没。花露水必不可少！不过，花露水属易燃品，一般花露水里面的乙醇浓度在70%—75%，最低也会达到30%以上；且燃点仅为24℃。所以，涂完花露水后如遇明火...将会发生闪燃现象！所以：涂完花露水后，请远离火源！否则......
【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡（via@上海轨道交通俱乐部）
【男子酒吧被阉割系发生在湖州】凌晨网友称温州某酒吧男子生殖器被割，经过查证核实，此事系发生在浙江湖州莉丽玛莲酒吧。“湖州一帅哥在酒吧闹事并殴打服务员，被内保请到里间武力开导，结果砍刀过于锋利，直接被“切睾”了，到医院的时候就已经死了。另还有三四人被砍倒。”@重口味是怎样炼成的
【国内军区之子女纷纷定居国外，因强奸外国女人被判6年】沈阳军区副司令钟志明中将的儿子钟轩宇在英国因猥亵罪被判6年。钟轩宇对一女子下药强奸，实施了猥亵。英警方调查过程中，钟志明在中国探测到受害女子在英国的地址和手机号码，发出死亡威胁，派人到英国跟踪威胁，表示愿出400万以换取女子撤案。
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（by重庆商报）
#技术贴#微博悄悄关注功能是有bug，发现悄悄关注你的人其实很简单。点开“我的粉丝”，上面写的是按关注时间排序。你改选成其他二种，然后慢慢翻你的粉丝。关注你的粉丝上面有√号，而偷偷关注你的粉丝没有对号。粉丝少的同学有福了，快快找找谁偷偷关注你吧。我找了半天，发现有俩关注我，还是男的。
无题
王道德Orz：新疆戈壁里发现一具驴友的干尸，看看谁认识？寻找家属！ 真的很可怜，[泪]， 大家扩散起来让亡灵回家吧！[蜡烛]  扩散！！  [话筒][话筒]
牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物家化学，黑色纯化学。童鞋们~今后购买要记得～[围观]
【静安，再见……】【全文】http://t.cn/zl5OXSy
1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，但1949年，是谁将海参崴拱手相送苏联？1957年，是谁将夜莺岛送给越南？1960年，是谁将相当于整个安徽省面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年是谁将长白山一分为二送给了朝鲜？。。。所有毛粉，诬蔑别人是汉奸前，请先弄清谁是真的汉奸！
【广西惊现帝王局长 吃509份低保】杨慧峰微博爆料：广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起！
对于近日打砸抢地报道万感痛心！理性爱国什么时候才能做到啊！？自己喝毒药想让别人难受怎么可能[晕]无论下面的图文真与假，对我们都是个警告[话筒][围观]长点心吧！中国人！
#精彩评论#【女司机撞女童后打人引发群体事件 3人受罚】@捕风的天知道：毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，所驾驶牌照为豫R-95668的黑色广本轿车是租的，并套用他人牌照，原车牌照为豫U-E0909，这个女... http://t.cn/zHcpATO
男童鞋们以后尽量少饮酒，特别是高度白酒，否则体内酒精残留过多会引起自燃。河南一名22岁的男子在和女友做爱过程中，由于“活塞”运动中的摩擦热，生殖器突然自燃起火，并灼伤其同居女友…Oh，麦愛糕，怎么会这种事？我和我的小伙伴都惊呆了！从此，我那幼小纯洁的心灵留下做爱的阴影！转[吃惊]
【网友爆料】9月10 日下午1点48分，宁波妇儿医院，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，抢救无效死亡，公安部门现正调查。传妇女是因小孩病重，负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝楼跳楼。同胞妇女儿童利益都无法保障，却在叫嚣着用核弹保卫钓鱼岛的，你疯了吗？ http://t.cn/zWFEl3k
【健康】请注意：男人啤酒喝多了会女性化：啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。
【无耻央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅五岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间兲官保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。
求辟谣：红十字会惊天丑闻大曝光！！如果是真的，实在令人发指。
三亚交警开车、亮警灯！追骑摩托车三少年、结果三少年摩托车撞上卡车三个人加起来不到60岁、全部毙命！为了抓个摩托车罚200块钱、三亚交警罚钱警察不给票据、再一次站到了祖国人民眼前、请把此贴转起来！三家家长在市政府门口拉横幅抗议场景！@章立凡@何兵@中文台张婉
【吃砂锅粥小心了，商家添加“红虾粉”重则致癌】今日一线：一般虾蟹粥颜色有点红的，应该就是黑心店家在死虾蟹粥里添加了红虾粉扮新鲜货，用的香兰素和乙基麦芽酚，而专家说这是违规的，香兰素和乙基麦芽酚如果食用过量，肝肾会受损害，严重的会致癌，如果吃到死虾蟹……视频：http://t.cn/zOl7SGJ
都看到我家门口了，住川音摩卡的注意了 http://t.cn/8FdoVhl
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办。截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次。募集善款420万4836日元。来场者和捐款额都是去年的两倍，甚至还有前后共捐款20次。（凤凰网）
【不是人！环卫工人整个脚被豪车压没！】网友@无理sheep 爆料：在打铁关加油站附近，半小时前发生一起车祸，一名环卫工人一整只脚被一辆好车压没了。肇事车辆已经逃离现场，目前好心人已拨打120，环卫工人趟在地上血流如注！一个环卫工人，他招谁惹谁了？亲们转起来，把肇事司机找出来！@杭州新闻城事
【新浪微博最重磅消息】根据得到的内幕爆料，新浪微博即将在3月5日率先在会员中开启“微博访客记录”功能，您可以在页面右侧看到所有来访微博记录！“悄悄关注”真的需要悄悄看了哦[酷]
刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。我真的服了，也不知道誰想的名字，够创意。[笑哈哈]（via: @大年糕周昀 ）
【中菲友谊】2010年8名香港人在菲律宾被枪杀，一个月后菲总统访华，得500亿美元订单大礼。4个月后菲获赠价值1千多万的8辆“流动医疗车”3个多月后，菲海军以“执法”名义扣中国渔船和5名渔民。10天后，菲遭天灾，中国送上的慰问金超过美、日、韩、法国的总和。！（转）
中国国家级贫困县张家川县刘书记会议室VS世界第一强国总统会议室，美国佬羡慕嫉妒恨！
别用正在充电的手机接听电话，关爱自己和他人，切记！！
【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
感动，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
王文刚，19岁，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇。
难以置信啊，明晓溪竟然就是教我《现代汉语》的郑献芹老师！！！【全文】http://t.cn/zl7NRvz
【求证】21中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。PS:人家45分钟下了42G……果然是大公司[奥特曼]
#生活热点# 【信不信由你】如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码， 你可以用倒输入密码的方式去间接报警。例如你的密码是123456的話，你可以输入654321，提款机会识别到你是以倒输方式输入密码，提款机会按你要求吐出金额，但是会在匪徒不知情的情況下通知警方！ 請尽可能告诉給每一個人~~~~~~~~~
【瞒天大谎】香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约7万。但是两地电价对比，香港比大陆低，但是中电2011年仍然盈利131.88亿港元；而且，香港的电都是大陆送过去的！请问内地电厂和电网的官老爷，你们年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案？
【疯了疯了！计生干部活活摔死弃婴[怒]】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤！！！ http://t.cn/zjyYNje  孩子，天堂里没有计生委[蜡烛]
全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了 Via:温州胡教练
【国有资产对财政贡献几何？】政协副主席黄孟复：现国有资产有100多万亿，加金融、国资近140万亿，这么多国有资产。去年财政报表上，国有资产经营收入800亿，其中700多亿返还给国有企业，解决国有企业困难，最后上缴财政就70亿。100多万亿国资，最终上缴财政的才70多亿。 @思想汇聚人生
我的家乡抚顺，清原，南杂朩，发大水，泥石流、受灾情况严重。认识我的转发一下吧。
揭露当前的部分食品！
【看到昆明发生这样的事情我[泪][怒]】七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑着烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。via@叮叮学会孤独
年底了，是治安最差的时间！最近又有新骗术出现，而且手段恶劣！大家记住以外希望也多转发，也许你的一条转发就可以救你一个好朋友的财产和性命的安全[爱心传递]
最近很火的延安城管踩人事件：女城管郑媛媛管遭人肉 相册被破解艳照流出 http://t.cn/zHOrWks
重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，他吃大了餐喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。[bm抬腿]「坑爹事天天有，请关注@今天真坑爹 」
【骗纸、谁是大骗纸】三峡工程实现发电收入每年200多亿元，不属于百姓，不属于国务院，属于长江水利股份有限公司。换句话，三峡工程靠全国人民捐款、国家拨款，将 #生态灾难# 留给国人，实现收入归个人所有，归个别官员所有！当年国务院说好的五分钱一度的电去那里了？[怒]屏蔽再发！[怒骂]
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ @请叫我陈博博 投稿
#918#广州正佳广场。不是本人拍的，群里看到的。现在正佳那段路被封了。
【4月起学生火车票将暂停半价优惠[蜡烛]】从铁路部门了解，凭学生证购买半价火车票的优惠到本月底截止。从4月份起，大中专院校的学生持学生证买火车票暂时无法享受半价优惠。[话筒]终于，终于，涨价开始了！！从学生开始，[怒]从娃娃着手[怒]！@刘刚吃亏是福 @杂谈五味 @丰乳肥臀v @论史者 @元芳时评
【转】高天：“自由” 抹杀了。“自慰” 还有。刚出版的2013新华字典“自”释义中已无“自由”这个词。友人刘某好事，立即查了手边2004年版、2010年印刷的第10版新华字典，果然发现我们曾有“自由”。  再看新版字典，虽沒了自由，但多了自慰，自得其乐，自欺欺人，自取灭亡。
天下之大，无奇不有，[吃惊]最近云南一只母猪生下8个小孩[猪头]，震撼全世界！[围观]奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！[晕]附近村民纷纷来看稀罕：“这猪崽的样子太丑了，卖不成钱不说，让人看着心惊肉跳的！” [来]现在一起详细看看有关怪猪的形成报道吧！http://t.cn/zjpYbUY
【CCTV今儿播出交通新规】1 闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号经开三哥。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，大家看看到底是老子在开车还是儿子在开车@未艾
用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦
#微天下#【有图有真相！今年3.15又有17种“问题食品”曝光】兰州拉面，砂锅粥‘加料’致癌，来伊份，立顿茶，太子了奶粉，星巴克冰乐，东北饺子参老鼠肉，蛋黄派和榴莲酥，统一奶茶，蛇果上蜡，可乐，费列巧克力有‘活蛀虫’，乳鸽，人造鸡蛋，绝育黄瓜，果粒橙！这是在服毒吗？http://t.cn/zY3nue5
动刀枪者死于刀枪！ 严少雄4 : 重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
哈哈哈~~我实在找不出任何语言了[哈哈][哈哈][哈哈]
【7岁幼女遭班主任强奸险些丧命】河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室...一小时后回到家神情异常~下身大出血三小时!险些丧命！强奸幼女的畜生配当老师？！孩子的哭声撕心裂肺~心灵创伤如何抚平？！~http://t.cn/htQJ72
有准备生出一队足球队的吗？看看这个奇迹的11胎！
#文章抄袭#听说@文章同学 道歉贴是抄袭@高晓松 的，这是什么节奏啊，我只想对你说:"文章同学你肥皂掉了……"[挖鼻屎]#周一见#
【艾冬梅练长跑的脚，基本残废】昔日马拉松金牌运动员艾冬梅下场凄凉，钱被教练王德显弄走，打官司未果，无奈卖金牌。现在更惨，跟丈夫一起练摊，100元苦撑20天。主持人问：你有过多少块世界冠军的金牌？艾冬梅说：4，5块。支持人问：你卖这个舍得吗？她含着眼泪哽咽着说：很舍不得。
【派出所长逼迫女孩吸毒后进行轮奸】盘锦市油田派出所长二哥，伙同地痞敲诈钱财不成逼迫24岁的李洪娜吸毒，并实施轮奸。李洪娜去振兴派出所报案警察袁庆不予理睬，警号为902008的威胁说：告什么告？你们能告倒谁啊！想找死啊？女子父亲气得吐血而死。电话15242778071 @紫金梧桐 http://t.cn/zWlRweO
2月30号，阿拉了该放假，蒙牛却在为阿拉生产良心奶[泪]via@钢铁侠Z
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
2013年3月5日，《明报》做了题目为《如果有来生，你愿不愿意再做中国人？》的投票调查，截止4月18日晚8时的投票结果是，在89896名投票中，竟然有高达92%的网民称来生不再愿再做中国人！不做中国人的理由是：做中国人没有尊严、没有公正、没有希望。
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
希望传闻是真的，保罗·沃克还没有死.[蜡烛]
有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...（转）
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在:http://t.cn/8sbSFFw
【李双江儿子轮奸案和解了？】25日傍晚，某认证博友称：李冠锋（李天一）未满18岁，作案又处醉酒状态，很难重判，5名嫌疑人家长与被害女孩家长沟通，赔偿重金、北京户口、工作、1套房，女孩已撤诉。2011年9月，李天一无证驾驶宝马车打人被教养，很大程度是受害人拒绝和解。请@北京发布 @平安北京 辟谣~
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录！[真V5][真V5]
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达两万多元。
#优点听说#轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转
公告：《爱情公寓》第三季，将在今晚(4月1号)黄金时段，中央电视台“CCTV8”电视剧频道，隆重开播。
延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼[哼] （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！[哼]）
【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸而高兴。
#芦山地震#【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？#郭美美事件#
【苍井空因钓鱼岛问题退出微博 称永远支持日本】 - 据日媒报道，苍井空因中日钓鱼岛问题气愤宣布退出中文微博!小编想说的是，你真的可以回去了，中国人民也是有底线的。 --从长江网分享  http://t.cn/zWeA0vz  （分享自 @长江网官方微博）
【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西！！！
#一妻多夫制# 由中国人事部、常务委员会、政治协商代表共同决定，由中国宪法和婚姻法明文规从2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，还可以得到政府部门相应的补助，家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也无形中提高了我国女性的地位，所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象
向欧洲杯致敬！印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录 [威武] 正好一只足球队！                                 （@流浪女子在韩国 投稿）
你不以权谋私，你不包二奶，你不搞世袭，你不搞强拆，你不是表叔、你不是房叔，你不身处法外之地。。。网络就不是你的眼中钉肉中刺！@袁裕来律师 @徐昕
#每日一帖#[生活百科][生活常识]牙膏底部的短线，绿色天然的。蓝色天然加药物，红色药物加化学，黑色纯化学。今后购买要记得好好看看了，真心有用！转！
刚从微信朋友圈看来的，这位网友绝对是神推理👍。。。这几天天天刷微博看飞机最新进展，马来西亚的反映来来回回真的很恼火，希望早日能水落石出🙏[蜡烛]。。。
「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。
【[转]中国式特色强奸】柔弱女子竟敢不配合强奸 致国家的公务员阴茎折断身亡 被判构成过失致死罪 河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，http://t.cn/zj4acuG
[快讯]法新社最新消息：马来西亚警方对27岁副机长Fariq Abdul Hamid住宅进行了全面搜查，确信已掌握了可能颠覆马航370失踪事件早前分析的证据。据一名接近马警调查组的人... 我在:http://t.cn/8sLOyWL
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……via@白丁2008
【震惊：婴儿被害案另有隐情】周喜军儿子周磊为真凶，周磊平日游手好闲，江湖称号“经开三哥”。警察在带周喜军指认现场时发现可疑，确认是父亲替儿顶罪自首，今日周磊已归案。传因婴儿父亲与其女友有染，遂劫车杀人报复。图为周磊、周喜军及被盗车监控照片，看看是老子在开车还是儿子在开车。by@未艾
我喜欢看电影，但这次，我想表明态度，‘拒看’——与电影无关。别说我幼稚、别说我无聊、别说没用。骂百句不如做一次。听话，亲
北京爷们儿，牛树亭！[弱] @大学生讲坛 @费明微博 @但斌 @徐昕 @北京厨子 @袁裕来律师
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！[衰][衰][衰]】昨晚 北京某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... [衰]ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。 这是神馬Clubbing文化！慎入[抓狂] @上海派對SHClubbing
经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。
【惊爆：抢尸县长竟然是----维稳学硕士！】惊闻临武县长贺遵庆是维稳学硕士，怪不得指挥凌晨抢尸，处变不惊，临危不乱！（下图为贺遵庆亲临现场，指挥武警抢尸）不知哪所学校或机构有维稳学硕士学位授予权？另外，县委书记范儒平之子，23岁，违规提拔县团委书记，正科级。果然虎父无犬子，世袭天下！
【“郭美美”刚被压下没几天，“郭美男”又闪亮登场 】网传其座驾价值百万玛莎拉蒂豪车，而其父-中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江不甘示弱，佩戴80万的百达翡丽豪表。“防火防盗防红会”果真没错，屁民的善款都跑到尼玛腰包里去了？郭长江：你敢对天发誓，没侵吞占用过一分钱善款吗？转
【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。via网站分析公会
东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突，持续45分钟。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。日本海上自卫队已派出救援队伍。中国海军徐州号受创
【央视是美国的央视吗？】14日湖北襄阳一酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃。（转）
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容。
网友爆料，京基董事长陈华今天在澳门赌博已经输掉了京基100，现正办过户手续。未必是真的，供大家参考，但远离赌博，珍爱生命，永远是对的！
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的京HL2021车前，微笑着劝说司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐....（转）
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？ http://t.cn/zYOyA8n @杂谈五味
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ @上海派對SHClubbing
谁知道这个可能晕倒吗？〜朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了保安过来，让保安把小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经其他保安盘查，发现地库里很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
（转）图为一女大学生求职无门而对社会绝望了，赤裸身体爬上高压线自杀身亡。http://t.cn/bleIH
《央视焦点访谈》可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，别再喝这种饮料。
【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示,李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上!
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 如果愿意， 把这条信息发给你知道的群。现在丢一个孩子会要了一个家庭的命,请为了儿童转发！功德无量！这个必须转!@宋伟微博
一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧—昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当将其挖出的时候，发现内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。向我们最忠诚的朋友致敬
我的日产越野车今天停沙坪坝被爱国青年下螺丝，比砸车还吓人。这些疯狂又愚蠢的傻货！！！要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办？这可真的能要人命啊！！@重庆风行天下车友社区
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。
刚才和我的好朋友、台湾欧姓艺人通了一个电话，特意了解了一下，“你真的不要那样说啦！我真的知道啦，润东的‘國語’课程从小学到中学，一直是第一名的啦！大家都是很好的朋友，你那样他会红的啦！”.......润东，我相信你这次的稿费.....是没有的了！@笑话大王彭彭
【民主与人权的40分钟】40分钟的生命是350万美元，美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命，官司赢了。40分钟的价值是350万美元。
#波士顿爆炸#他等待女友马拉松结束后向她求婚， 她却惨遭丧生。 有的人守在身边温暖你心间 ，你却从来没说过谢谢。那些爱那些话， 趁活着， 赶快说出来 。[蜡烛]
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安然无恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交配。via东方早报 图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。[熊猫]
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14-16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在这三天内是男人就高兴地摸，是女人就要愉快地接受被摸。是真是假？！转发！评论！！求考证！！进入高清大图>>>http://t.cn/zlpDKHb
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告。
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。[汗]（转）
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
【中国工商银行阿根廷分行为新生儿赠送千元大礼】 http://t.cn/zTYYyqf 新闻称:中国工商银行宣布，将无偿捐助阿根廷每名的新生儿1000比索（相当于1200元人民币）的定期存款作为礼物。生在这样的国家，我突然感到无上光荣，计生国策干掉自己的孩子，却资助别人家孩子，中国人民很行，真的行，相当行。
刚看到有人在微信传这条新闻！强烈求证！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次!@深大丁未 @深大就业 我在:http://t.cn/zYMiOxO
广州32岁的杨吃货昨日早晨7点24分抢救无效死于休克,全身皮肤呈黑紫色.州医三院神经内科医生康博士告诉记者,这是肺鼠疫,死亡率非常高.医生断定这是杨姐昨日吃猫引起的,但家属称他们吃的猫绝无鼠疫症状,为此记者请教了传染病教授陈菊梅.原来,猫自身有抗鼠疫的免疫故不易被感染,但鼠疫杆菌会残留在体内.
#杭州校园雅安地震专题报道#【搜救犬牺牲，同样是生命，为它默哀吧】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
求扩散，有人在上海地铁见到的一幕。救救这小孩吧。@阿婆网 @大鹏看天下 @徐昕
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。你转不转？
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
中国红十字会总会 #雅安地震#中国红十字会总会向四川灾区调拨第二批救灾物资，5000个家庭包，5000床棉被，5000件棉衣，1200顶单帐篷，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。@迟夙生律师 刚刚看见电视了地震地区非常炎热，急需遮阳，红会送棉衣了，是过季打折吗？PS：迟大姐的疑问也是我的疑问！
【紧急寻找车票主人[话筒][话筒][话筒][话筒]】好心人在惠州689公交车捡到一钱包，内含身份证、驾驶证、三张1月25日惠州到武昌火车票，名字分别是陈翠珍、高艳林、张馨元。经多方查询，失主可能是在惠州或东莞工作的湖北籍人，请失主联系0752-2180812，举手之劳，转发扩散，助失主和家人顺利团聚。
不想骂人！！！发一张今天看到的最感人图片，幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分/罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分/罚100元。4副驾不系安全带，记1分/罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分/罚100元。6行驶途中抽烟，记1分/罚100元。7有意遮挡号牌，记12分/顶额处罚。8超速驾驶，记6分【关注@粤港澳爆料王】
【#越南乳瓜#】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗。#我心中的乳神#
【看看如何糟践老百姓捐的救命钱】
在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！[汗]】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！求真相啊[怒]新闻：http://t.cn/zWO3zEX
【朝鲜战争为何停战?】肖仲华:板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周,结果只挡了两天,63军3万多人打得只剩1400人.对上甘岭,美军表面佯攻,实则运用优势火炮诱敌集中歼灭,结果美军伤亡400多人,志愿军遗尸37000多.视频传到美国内,引发反战浪潮,美民众和议员大骂美军屠夫,直接促成停战谈判!各位以为然?
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响[心]@女人顾问
【新版假币又来了[闪电]】开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。@袁裕来律师 @2条新闻 @大藏布 @全震动 @观点联播V @焦点联播 @甘元春律师
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....
【雅安地震灾难奸商发财】求扩散！本来现在是旅游淡季，广州、北京、合肥等地飞往成都的机票都是打折扣的，然而，在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？
【#紧急通知# 】：最近国内很乱，听说还有coser被砍了，还有人打算闹ACG，近期能不出就尽量不要出，亲们请一定要小心！安全为主！顺带说一句，目前网络上的动漫都以盗版为主，至于看不看，自己揣摩吧。希望大家奔走相告。（图来自网络，下面有水印就不打@ 了）
你们居然都不知道现在微博会员可以看到最近访客吗？在右下角查询那里有显示的啊
【鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。by@手机微娱乐
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！[吃惊]】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。美国这样做无非就是勒索中国不要倒向俄 http://t.cn/8s2LJo1
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.
你妹的，原来真的混入了日本间谍！大家请理性爱国@平阳水头网首席执行官 @平阳县公安局水头镇派出所 @温都社区 @如梦三下 @温州草根新闻
成都新闻频道的记者和主持人，在屏幕上大骂现在还在收费的成雅高速公路！成雅高速真该骂！这么多去应急救灾的车辆排起长龙，居然还在一个个收卡收钱。记者说请你们把杆抬起来，居然回应：我们没收到上级命令。 在生命面前中国的各级官员是多么的冷漠、残忍又自私？举世罕见！@李咏勤报道  @孔智勇-
神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的手机转发吧！ 转起转起！
你看到你微博了吧 你看到阅读数量了吧 哈哈哈 我告诉你们一个好消息 新浪要完全把腾讯的东西模仿了 所以 最近访客过几天也会有的大家放心去偷看你喜欢的人的微博吧
今天台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释？[抓狂][抓狂] @阅读社会 @作家-天佑 @任卫新
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！[流泪]
【长江商报副总编因为学生背课桌上学事件被免职】9月3日，长江商报三名记者马秀佳、罗义、张学荣报道了湖北麻城市顺河镇3000余名学生需要自带课桌报到的事情之后，长江商报副总编辑李平被免职，记者受到不明号码恐吓，募集齐的3000套课桌椅也因压力放弃捐赠。麻城真是太不要脸了。@长江商报
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福! 喜欢请点击@北影宅腐女
【曝李天一第一个与女子发生关系不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。http://t.cn/zYmxqV2
虽然不是名人，但这个社会坏人越来越多，仅以自己绵薄之力，希望有人关注得到。 此小孩刚在小榄大润发被人拐走，希望能有更多人关注及转发. @平安中山 @中山日报 @中山网 @中山电台 @中山蓝天家园 @baddah
『波士顿爆炸案，美帝自导自演的一出戏？』谁能告诉我，为什么这名在阿富汗被炸断腿的美军士兵会出现在爆炸地点？他是如何再一次成功的被炸断原本已经残缺的双腿，进而成为得到无数人的怜悯和祈祷的可怜的受害者？这是巧合呢？还是巧合呢？还是巧合呢？我不懂，求证万能的微博了。
朋友们远离穿这种图案服装的人，发给你的家人、爱人、朋友，如果见到请立即报警。
唱支国歌给党听： 孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
上海西郊动物园小鹿被游客折掉鹿角
【历史的悲哀！】文革中他受冤入狱，出来时小便失禁，双腿肿胀难以站立，整个身子弓成九十度。他弓着背穿着破棉鞋，踯躅街头，乞讨为生。碰到熟知的学生便说：‘你有钱给我几个吧，所求不过三五元而已！”有谁知道，这个可怜巴巴的老头子是哈佛大学博士、两朝院士，清华物理系创始人———叶企孙教授
【卖淫救子，谁之耻？！】5月23日，广西柳州警方通报，最近在查处一起卖淫嫖娼案时，现场抓获一对失足女和嫖客。令民警吃惊的是，该失足女仅7个月大的幼子就在其身旁。这名35岁的女子称，因儿子生病无钱医治，丈夫又赚不到钱，只好出卖色相。幼无所养，病无所治，逼良为娼，谁他妈高呼人民当家作主？！
以後我玩微博還有什麼意義
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。[泪]
[话筒]各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。[心]请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒](转)
美国高二的数学... 请用一句话概况你的感受！❤推荐关注@笑死偶了
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http://t.cn/zOex2Al
#北京事儿后续#【安贞医院打人事件，打人者之一的为演员@演员肖肖，上图为她在微博中晒出自己受的“伤”，下图为安贞医院护士的受伤情况。。。】@北京-小猫：@演员肖肖 你所谓的被安贞医院护士打的伤！！口腔溃疡也是被打出来的！？你跟被你打伤的护士比起来！你这是伤么？！！
披露中国的贪官:今天有两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样贪污的！
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 @染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的@染香 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
各位朋友注意啦： 如果你有交通违章未处理的，请在12月31号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群. 交通新规】2013年1月1日施行。
第一次听到这个事情是成都一个女孩子说的，当时她机灵，就逃脱了厄运，今早看到另一个女孩子，被这么惨绝人寰地方法夺走了肾脏。。。女孩们一定要小心。危险无处不在
帮忙接力下： 陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系。联系电话：13453112081 大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。
呐喊，用微薄的力量向社会呐喊---【 这样的国家干部！畜生不如！】 肇事车主王云岗现为省检察院培训中心的一名副处级干部他知道车祸后说：“不就是赔钱吗？在南京没有我办不到的事儿”如果大家看了视频一定会记得民警向扔畜生一样对待尸体，这就是我们国家执法机关工作人员！
【“我爸是李刚”案件主角李启铭已出狱】记者透露，原本被判6年的李启铭，今已出狱。从被抓那天算，其服刑也不过2年半。李启铭于2010年10月16日在河北大学校区驾车致人死亡，并称“有本事你们去告我，我爸爸是李刚”。2011年1月30日，李启铭被判处6年有期徒刑，并赔偿46万元
本校需要小孩的衣服，新旧不限。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福。
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候
紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员：在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。比很多“特效药”都管用，此方法如果能推广，可以节省大量医药成本，也能降低医疗难度。有不明之处可以咨询我们，电话：13810039863
【红会——你凭什么购买这么多路虎】 一种无耻可以肆无忌惮！一种诈骗可以正大光明！一种抢劫可以毫无顾忌！一种挥霍可以明目张胆！一种贪污可以合情合理！——最后，一种法律对它视而不见！一个国家的慈善机构，贪婪到连慈善捐款都不放过，你们真是穷凶恶极了吧！
：【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。
又一批共17种"问题食品"曝光！国人要睁大眼、闭紧嘴巴哦！ 1、【兰州拉面】不能吃了！ 南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来... http://t.cn/zHwzOO0
【意大利女部长签字中..... 】（@全球奢侈品总汇）
【黄石公园火山恐临近喷发】大家还记得电影《2012》的开头吗？美国黄石国家公园的火山爆发是灾难的开端，CCTV的新闻里说，美国黄石公园地下超级火山恐临近喷发，而一旦喷发，美国三分之二的国土会被火山灰埋没，并可能由连锁反应带来全球大灾难……[衰] http://sinaurl.cn/hG5wqI
@疯人言论：河南官员把拆迁户孩子扔下楼，父亲跪地崩溃！（你再删，我再发，大家都转起来！）
【耶鲁大学校长：中国大学是人类文明史上最大的笑话】 http://t.cn/zTba5Y9 曾任耶鲁大学校长的小贝诺•施密德特，日前在耶鲁大学学报上公开撰文批判中国大学，引起了美国教育界人士对中国大学的激烈争论。
中国红十字总会是唯一不加入国际红十字会的Y十字。因为加入须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格,且账目须公开,中国红十字总会以干涉我国内政为借口不加入。转。
【令人战栗的格林童话：你没读过的初版原型】白雪公主是因为与父亲**，才招来王后的追杀；白雪公主逃入森林，夜夜与七个小矮人交欢；王子之所以爱上死去的公主，是因为他有恋尸癖…… 如果说以上桥段是还原人性真实面貌的“格林童话”，你相信吗？ http://t.cn/htUjYb
1988年3月13日，四川石棉县发生森林火灾，石棉中学组织学生扑火，因火势太大，县里用车将学生强制送下山，学生周伟等三人强行下车执意不走，后火势蔓延，周伟和王海匆匆逃离，而另一学生高度近视，惶恐中在火海中罹难。县宣传部长原为罹难学生父亲部下，后将事迹通报中央，“赖宁的故事”广为传播。
有人想等女友跑完马拉松后向她求婚，不料她却惨遭丧生。好好珍惜身边的人，你永远不知道明天和意外哪个会先来。 
【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。[伤心]源自@直播上海 [话筒]转给@侯宁 @晓雨闻铃 @雨农谈股 求证图片的真实性？？？
夭折的厦门大学准大一新生！被掉包的高考成绩！！让我们帮她讨个公道！
印度惊现三头蛇
帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是13207866970，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必要有好报 ！！！
真相：【刘翔在医院图】最后一张慎点！！！看到心都碎了！！！[伤心]那些骂刘翔的人看清楚了！
【宪政是个啥玩意？[酷]】韩国首尔只有五辆公务车；台湾国民党总部没有一辆专车；里根儿子排队领救济金；香港贪污200元拘役8个月；美国200年内只有41个法官犯错；冰岛100年内仅有10个官员下马； 西方国家政府和政党不办媒体、所有官员财产公布、人权平等。——据说，所有这一切都是实行宪政的结果。
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。
昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。 只知道他是云南昭通市人！请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！
唉···
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
【转自网易】首尔、台北、北京的公车数量分别是：47辆、20辆、70万辆。这不是腐败，这是腐朽！
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……
【军车恐吓交警】@大连电台小巍:  南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”
那男的是叫文章吧，道歉还拷贝!?娱乐之事一般不置评，这回真他妈看不过去，拉出去毙了!马姑娘挺住，这牲口作死都不一定托生!明智放手!那个姚姐您还擦亮眼吧，这种无德、无底线的生理动物还是算了吧！😠@姚笛 @马伊琍
支持！
这样国家干部啊！肇事车主王云岗现为省检察院培训中心的一名副处级干部他知道车祸后说：“不就是赔钱吗？在南京没有我办不到的事儿”如果大家看了视频一定会记得民警向仍畜生一样对待尸体，这就是我们国家执法机关工作人员！
最新消息，高通宣布收购AMD。
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via：丁一晨DYC） @丁一晨DYC丁小点漫画集
请大家转发，提醒国人。。。。。。。两名带头打砸抢的罪犯都是日本留学生。。。
@令狐晚报V 【数百名村民连续四天下跪 只为保住学校】为保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入撤并对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片—大洋村村民已经坚持四天了。转发就是希望@杂谈五味 @香色儿N @元芳视角
我不相信这是真的！！河南郑州，76岁的菜农张全会，被一个从执法车上下来的男子连连扇脸。事后，他到处寻找打人者，只因想对他说一声：“我赶着毛驴车走了8个小时，到郑州卖红薯，只为给家中瘫痪两年的大儿子挣点买药钱。”
诺贝尔经济学奖获得者，保罗克鲁格曼申请破产：个人赤字高达700万美元。债务主要来自870万美元下曼哈顿的房贷；还有信用卡欠款等。最大投资失误，是在07年购置房产，不久后跌价40%！一个经济学帮主，居然在泡沫破灭前的最高点购置豪宅。理论是华丽的，现实是悲摧的！
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人
【[话筒]注意：拔掉电源才能接电话！[泪]】几天前，一小伙在家中给手机充电。电话铃响，他沒拔下充电器便接听。结果，几秒之后，悲剧发生了：强大电流通过电源流过手机，年轻人被击倒在地，待父母冲入房间，他已失去意识，心跳微弱，手指烧焦。——教训惨痛，请转亲朋好友，切记！切记！！！[泪]
【除了双膝跪倒，普通中国人还能怎么办？】——为了保住学校，学生家长已经坚持了四天——浙江省缙云县大洋镇中心学校，被纳入“撤并”对象，五六百初中生适龄学童，需走六七十里路求学 。记者采访车刚开到现场,村民就跪倒一片——大洋村村民已经坚持四天了。多转发一次就多份希望 @徐昕@袁裕来律师
【[泪]恭喜大家可以戒掉拉面了!拉面剂含大量致癌物质】报道显示:所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。几乎所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。新闻:http://t.cn/zOXVKqf 不信的同学,你去吃的时候问问师傅有没有加拉面剂,他肯定回答有
【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........@笑话大王彭彭
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼,结果看到惊人一幕,摊贩往大水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未就溶解了,将半死不活的鱼虾倒入其中,没想到,鱼虾一会儿就活蹦乱跳开,仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响！(关注@成都美食排行榜)
【银行公布的硬币回收价格，快翻翻你的抽屉吧】1960年 1分80元；1965 1分350元；1966 1分180元；1967 1分350元；1969 1分150元；1977 1分320元；1988 1分300元；1989 1分150元；1990 1分 180元；1968 2分 300元；1970 2分 180元；1971 2分 300元；1972 2分 260元。查查看你有哪个呢？@生活知识百科全说
无力吐槽。。。
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，谢谢！  马上就要高考了[抓狂][抓狂][抓狂]
【慎吃樱桃】@潘程利v：紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
让历史照进现实！
#恶男摔死女童#据悉嫌犯韩磊14岁时曾被拘13天，18岁被拘10天，22岁遇到最大惩罚：无期徒刑。03年在服刑时韩磊还曾打狱警耳光，打飞狱警眼镜。后因被18人轮奸，肛门撕裂而被保外就医。7月23日晚，韩磊打人后当街摔死女童。PS:这个信息量巨大啊！ 我点评了http://t.cn/zQI4Puy
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（via 丁一晨DYC）
如果有交通违章未处理的，请在12月31日前办理，如果拖到明年1月1日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。 中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，请把这条信息发给你知道的朋友和群。【交通新规】2013年1月1日施行。  望各位互相转告！@艾歌-歌子
北京朝阳门一带,一辆MINI，没驾驶证，多次违章,闯红灯，超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是个非常有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航（她喜欢出名，咱们就帮帮她吧！）
把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法:在炒菜时放一颗剥皮的大蒜，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色，就是地沟油。油良好的话，蒜是白色的。 为了自己，朋友，亲人，以防万一，转一下吧！！！有人为报道此事，已付出生命！！！
特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
#关闭狗肉馆# 卖狗肉违法。已得到官方确认！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 。但广西和吉林不会处理。大家转起来，把好消息传出去！同时强烈呼吁，政府必须强制取缔玉林狗肉节！保护我们的伴侣宠物，还我们合谐进步有爱的社会! @话题
【人神共愤请永定县县长道歉！[怒] 】 已离世30多天的20岁福建龙岩“大肚女孩”苏田田永远无法知道，她患病期间人们捐助的5万多元爱心款，一直停留在红十字会账户中。永定县红十字会称，“县里换届，卫生局长还没到位，没有他的签字，我们不能转出”。搜狐：http://t.cn/anm1R9
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】 有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。医生告诉她：女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水，热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。------ 在此提醒广大女性朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。@减肥常识
求真相！【公务猿】功夫真好！胆子真大！脸皮真厚！据说是某某厅长助理跟女部下偷欢时，被女方爱人堵个正着，情急之下，竟然从8楼窗户爬出，裸体逃跑。http://t.cn/zYby1mh
【黄洋当了姜成的替死鬼？】一个“诛姜成”的ID半年前数次在百度咨询毒药，欲求一种1、2年内喝了没反应，时间了致人死亡的毒药。“诛姜成”疑为嫌疑人林森浩注册，姜成即黄洋的另一位室友，他本意应该是缓慢的毒杀姜成，不曾想放错了剂量，误杀黄洋。@老徐时评 @徐昕 @袁裕来律师
【转帖】今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http://t.cn/zHwjZDd
近日福建省泉州市警察局抓到拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。天天哭着要回去，很可怜！只知道他是云南昭通市人！如果你认识他，麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识，麻烦你帮忙转发下。让他们一家团圆。谢谢！
【众学生怒火焚烧酒店】求证! 大竹16岁少女利用假期在酒店当迎宾,因长得漂亮,被三个高官起色心酒里下药强奸,下体被整烂致死,酒店为隐瞒真相,在少女身上打针眼,说是嗨药嗨死,家长讨说法,酒店保安封堵,高压水龙头冲散,打人...县委书记王伟:“说不就是死了个服务员,屁大点事”！http://t.cn/zjxFtvI @徐昕
【警方提示：注意了，新骗局来了！！！】1.随意签收快递就中招，2.危险的免费钥匙圈,切不可随意接受；3.10086电话或者10010查线路，....这三个骗局已经致使不少人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。大家戳图扩起来~~[话筒]
【汽车里遗留的水别喝】有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。 医生告诉她︰女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水。热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。---- 天气变热，在此提醒广大朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！[怒]关注中，求真相帝！  @薛蛮子
在叙利亚战火弥漫血肉横飞的时候，该国一名女子打出来的一幅标语让中国人震惊：“中国：你们的道德比你们的产品还垃圾。” http://t.cn/zjHZYN3
天下之大无奇不有，新西兰11岁父亲最近火了，据说这个11岁的小男孩是去同学家玩，被同学的母亲邀请喝啤酒，之后跟同学的母亲发生了性关系。而且这个11岁的男孩还跟这位36岁的母亲维持了几个月的性关系，最后在12岁生日后，女人给他生下了一个孩子。（转）♥女人实用类内容@女人实用百科
【交通新规】2013年1月1日交通新规就要正式实行了，开车的朋友看过来！！
【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转
日本留学生，冒充国人带头打造抢烧！
你很可能不知道加油员的这个小动作了，有车的朋友要注意啦~
#文章抄袭#听说@文章同学 道歉贴是抄袭@高晓松 的，这是什么节奏啊，要不要这莫叼呀！能不能有点诚意呀！我只想说是哪个公关公司帮你做的共关呀！能不能专业一点，不要犯这样低级的错误呀！要是想换公关公司的话找我哈!
【山洞里的希望小学】网友爆料贵州省紫云县中洞希望小学建于山洞内。当地条件艰苦，很多孩子为省下10元钱住宿费每天走几十里山路上下学。当这所奇怪的小学照片出现在全球网络上时，最后愤怒的官员关闭了学校，理由是中国作为世界经济第二大国，这山洞小学让中国看起来像个“原始国家”，太没面子了。
今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款。
中国红十字会是唯一不加入国际红十字会的会员国——原来是山寨的，加入国际红十字会就必须在人事安排，行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴的机构。（阮次山）
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
也许小小常识会捡回一条命！
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
【唉，你让我说什么好】雷锋生前战友、曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻 3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：”向老毛保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。”结果张峻一语成谶，当场心脏病发去世。
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。日本宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，白根号护卫舰在返航途中沉没。
1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!
美国的死囚哈里斯，执行死刑的时间是12年11月27日下午2点。按惯例，他死前点要了牛排、鲟鱼、红酒等。1点20分，患有高血压的哈里斯因酒精引发脑猝死，哈的家人将狱方告上了法庭，要求赔偿哈40分钟的“活价”--350万美元。狱方败诉，哈家人将350万的赔偿全部捐给了公益组织。--摘自《报刊文摘》第3268期
为大家整理了一下驾驶证新规：2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。[哈哈]转起来给身边开车的童鞋[兔子][熊猫]
重庆这回又出名了！！【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官。@杨锦麟 @记者刘虎
快讯：360董事长@周鸿祎 座驾遭袭！现场留有纸条：“回头是岸！”
【央视员工爆料：广西惊现帝王局长】广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起
我说那些转发微博想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！
[我的钱呢？]央行今天承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了3万元！ 巨大通胀压力将由你我来买单，但多发的这3万元我确实没有拿到过。诸位！谁没拿到那3万块钱的请转发一下.汉奸们直接从我们口袋里掠夺去3万多！无价飞涨的黑手就是印制钞票，掠夺之后的痛苦留给屁民！究竞谁是幕后黒手？转
够了！！！[嘻嘻]
【三星赔30卡车的硬币 苹果你慢慢数去吧】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在:http://t.cn/zjWEq6s
一个美国人在中国疑似嫖娼了，警方马上抓他进去，怎么也得教育十天八天？我想问，上海四法官嫖娼，已开除出党及公职了，为什么警方到现在也没有抓他们进去？吴祚来
【豆腐能卖肉价钱】今日资兴市交警大队几协警未开单据就扣走一台价只千元的旧摩托，赎车时粗算罚款保险得花二千来块钱。纳闷，豆腐岂能卖肉价？后发现交警队内有个卖旧车的小店，恍然大悟！原来你不赎它就卖。祝陈江警官，生意兴隆、财源广进！@御史在途 @郴州市交通警察支队
三星捐了6000W，恒大2000W，蒙牛1000W，百度500W，网易500W。这TM到底富了谁。红十字买1W的药品，却要求开5W的发票。TM到底多少人靠这次地震发了财！CNM有本事来查我家水表啊
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
经再次确认：@郭美美baby 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。
一辆“廉政调研车”，崭新的保时捷卡宴（价值大约180万），太“廉政”了！
【小哥频道】赵本山涉黑，再次被抓，证据确凿。子虚大师卧底赵家堂口，冒生命危险，拍到黑帮内部拜大哥仪式。党朝生产的艺术家都是什么破玩意？·····[衰]@原子漫画
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
【20日，洛阳一名约50岁裸女站在一辆法院的车上大喊“苍天啊”，引发市民围观与。据说该女子弟弟被法院人员杀害，上诉多年，但是多部门一直推诿扯皮。无奈之下，只好出此下策。】------、点！“该有多大的绝望、有多大的冤屈才能让一个母亲不顾尊严、不顾羞耻而这样做！”@杂谈五味 @观点联播V
叙利亚一女子打出一幅标语：＂中国的道德比中国的产品还垃圾＂！如此震撼的声讨，恐怕已经成为世界共识。不知中国政府对此有何感触？别人吃了你的粮、穿了你的衣，不但不谢，反把你视为魔鬼。我们山里还有许多孩子没饭吃没衣穿没书读没房住呢，孩子们却天天高唱祖国万岁。外交部的混蛋们，你们心酸吗？
是在收徒还是在拍黑帮大戏呢？？
此悲剧一般不会发生，但谁能预料？友情提醒，拔掉电源才能接手机通话，几天前，一小伙子在家中给手机充电，就在此时，电话铃响，他沒有拔下充电器便直接听。几秒之后，強大电流通过电源流过手机，年轻人被击倒在地，待父母冲入房間，他已失去意识，心跳微弱，手指烧焦。惨痛教训，请转亲朋好友，重视！
注意了!新骗局来了![话筒][话筒][话筒]
杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。http://t.cn/zY8qIw3
浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了[雪][雪][雪]
【我们结婚吧[心]】通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。via：乐婚礼
【板门店谈判真相】板门店谈判前彭徳怀要求在铁原挡美军两星期，结果只挡了两天，63军3万多人打得只剩1400人。志愿军守上甘岭， 美军假装佯攻，实际是运用优势火炮诱敌集中大量歼敌。最终美军伤亡400多人，美军清点志愿军遗尸3万7千。美国民众大骂指挥官为屠夫，间接促成和谈。
家乐福发生突发事件：营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...
【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。
洗车店老板潘先生患有忧郁症，因生意不景气情绪激动，邻居报警，公安局出动11名警察到场，潘当时正在家抱着19个月大的女儿，但警察根本不理会潘妻和在场群众的恳求，硬是朝潘和他女儿开枪扫射。最终可怜的父女俩身中300多枪身亡。警方表示，潘有酗酒史，女婴死警方不用负责。http://t.cn/zldTL2S
[话筒][话筒][话筒]延安：女城管遭人肉 相册被破解艳照流出
主角大古、真名：长野博，1972.10.9生，于2013.9.21因车祸去世。，享年41岁。奥特曼死了，小怪兽都哭了。—————迪迦奥特曼...[害羞][害羞]
原来是真事啊 ？！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝 马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂[吃惊]。http://t.cn/zW79e94 【更多资讯关注@我系阿伯微博爆搞搞事专】
传说是曲靖的蟒活吞了人，移送森林公安，今天中午。by@hr影视千里
联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名，中国排名倒数第二，仅位列印度之前。这是中国连续几十年排名世界160位以后。而日本国民素质连续30多年排名世界第一。不管这个调查是否准确，中国的国民素质确实让人堪忧。也不管你喜不喜欢日本这个国家，在国民素质方面，它确有许多值得我们学习的地方。
【佛山交通严整】8月23日开始， 高清探头全启，副驾不系安全带同罪，开车打电话罚50，闯黄闪罚200，为期60天，全国交警集中查酒驾，一经查获，一律拘六月，五年不得考证。 每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点
【官员腐败率99.99%？】全国人大代表韩德云，连续7年提交官员财产申报公开提案，否决率达99%。他已当选两届全国人大代表，今年他又一次提交要求官员财产公开提案，据说该提案一提出，全场立时鸦雀无声，代表们在无声中按下否决钮，否决率达竟99.99%！——若依此反推：官员腐败率应是99.99%？
求转发，可怜的小人！[泪]
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
#420雅安地震#余震不断，悲惨一幕继续发生，祈祷中！[蜡烛][蜡烛]
当中国福州官员遇到日本AV女苍井空。。。
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶[泪]via:钢铁侠Z
周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民为其捐款就达三万余元[怒骂]by颜晓
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶[泪]
今天两个中 江县红 十字会的人来我们这里购买了1万多元的救 灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营 部开给他们了。强烈谴责中国红十字会，我可以留下我的真 实 身 份：吴斌，1973年10月12日出生 ， 家住什邡市方亭镇中心大街西段67 号。
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。评：操蛋的医疗！孩子：下辈子别投胎在天朝！[蜡烛]
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！http://t.cn/zYmtm8j
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http://t.cn/zOex2Al
十万火急谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 )
【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！[可怜]】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…http://t.cn/zjiiysG
刘翔脚伤照片，正版。向英雄致敬 @上海派對SHClubbing
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
【高校女生在寝室进行自我安慰，黄瓜断在体内，太震惊了！ 】2012年5月浙江宁波慈溪市XX职高艺术部一女生， 在寝室用黄瓜进行自慰，不慎断裂，留在体内无法取出。 便送往慈溪市人民医院治疗，人民医院对此束手无策，现已送往上海。
[转] 有车的朋友要注意了啊！！！加油时你要注意加油员的这个小动作了...
【特大好消息】继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！（南都）
红十字会，必须做出解释！
国足１：５背后不为人知的利益黑幕，今天欧州博彩公司赔付了多笔来自中国大陆同一代理的投注，投注合计金额多达1.2亿美元，竞猜泰国队净胜3球以上获胜，赔率为1:37.5，支付超过280亿人民币的奖金。博彩公司首席执行官鲍勃里维斯称：这场比赛是一个明晃晃的骗局，是赌徒直接操纵了比赛的结果
坐等被删，验证无耻。
看完之后手机还敢放床头吗？ http://sinaurl.cn/hbfuVo
【人大代表建议将法定结婚年龄降至18周岁】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万 源：新浪新闻http://t.cn/zO5aW13
张玲，女，今年20岁，因突发亚急性肝衰竭，住院两周，病情严重，已报病危，目前急需0M血液进行血浆置换，才可挽救。但张玲的血型是被称"熊猫血"的Ｒｈ阴性Ｏ型，属于非常稀有的血型，医院希望大家能在短时间通过网络等一切途径将这个消息发布出去，以寻求更大范围帮助！  联系方式：  13948110961
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络
《老爷子讲真话了吗?》电视台请一抗日老英雄做节目，主持人问：老爷子，当年您为什么要打鬼子？ 老人说：当年小鬼子在我家乡烧杀抢掠。主持人又问：那您老现在最大的心愿是什么？老人答：我想有一把枪，把我们书记乡长毙了，他们比小鬼子还祸害人！http://t.cn/zWgCOCg 问：@范炜，老爷子有这个胆量吗?
【新骗局请注意】如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。(还可以窃听你的一切通话和短信，也就是复制卡)
央视这是在黑刘翔么...
二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
#直通车爆料#【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？@广东今日关注热线
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。
矢野浩二回国后真被本族人打了？ 浩二是我尊敬的为数不多的日本人 那次天天向上直播谈到日本侵华战争的时候 浩二没有说话 而是跪下来给观众道歉 那次之后 我就对浩二有了崇敬之意 据说浩二被打住院后日本右翼分子仍不肯放过浩二 还扬言要蹂躏他女朋友 但是浩二却高声叫道：没人能阻止我爱中国。 
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒][话筒][话筒] @Happy张江 (转)
据网友首席观察爆料: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！ [泪][泪][泪][泪]求证下
图片女孩叫刘爱玲，她家被政府强拆，父亲因此上访而被打残关进黑监狱！最后她不得已上陕西省上访，在。上访路上竟被政府抓回来永寿县，最后被陕西省永寿县司法局长杨志斌和手下轮强奸，她感到痛苦绝望而最后跳楼自杀。她人死了，难道正义的呼声也随她而去？不！正义转发！
通知：5.12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起
转：全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学。认为农村孩子身上有很多坏毛病，上大学城市孩子会被影响，也会变坏！认为他们即使留城也是二等公民！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…网评：王委员这样自高自大，信口开河，还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
【严正抗议联合国造谣】近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位。再看看我们排名的左邻右舍。顿时，我感觉自己像一只长满毛的猴子在原始森林里觅食；@叶匡政
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。😲😱
【爆料】爱尔兰瑞尔航空公司昨天公布的新LOGO。。。 有人可以解释一下哇。。。（图by辛梓UK_歆）via@news上海
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！  尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；  蓝色:天然+药物；  红色:天然+化学成分；  黑色:纯化学。
[吐]这秀做的太恶心[吐]!@我亲爱的老虎 @段贵发 @孔智勇- @山东杨洪 @陈世卿院士 @李庄 @思想聚焦 @王永 @何光伟 @袁裕来律师 @攸县贺金云
【朝鲜战争为何停战】传：板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭， 美军表面佯攻，实则运用优势火炮诱敌集中歼灭， 结果美军伤亡400多，志愿军遗尸37000多。 视频传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。
【善良的大桥】 金沙江大桥在没车行走的时候自我坍塌，这桥通人性，未伤一车一人，太善良了。应该当选2013年度《感动中国》特别致敬者。（by夏骏）
求证？【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
【一个三陪女在法庭上的“精彩陈述”】审判长先生：我作为一名三陪女，站在这个庄严的法庭上我感到羞耻。我曾给原市委书记韦君梓做过两年二奶（也可能是三奶、四奶）。今天在座的人里，有我以前的顾客，现在却来审判我！审判长断喝：请民警同志把被告人押出去！（给力大帝）
【 我大国天朝的城管 】 河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。[怒]
#1024微雅安#【感动又被萌翻】地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。据中新网，雅安市中国保护大熊猫研究中心碧峰峡基地内的工作人员和熊猫暂无伤亡。熊猫生性胆小，地震发生后，基地内的熊猫受到惊吓，经工作人员呵护安抚已恢复平静，食物和供水均有保障。
据中央4台《今日关注》：胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步。
【复旦新生勤工俭学被城管毒打致死】7月27日晚淮安市一名学生（今年刚考取复旦大学）为了筹学费,暑假帮父母在黄河桥卖水果,不幸被城管毒打身亡.城管打了孩子几次.警察到现场的时候,他还活着.警察问谁打他了,他指认其中一个城管.结果那城管当着警察的面猛打那个孩子. 有良心别删！http://t.cn/zWKQZu3
千万注意！！！
【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗[吃惊][吃惊]】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一所化工厂（PX项目）发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里区域。大灾难造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。到现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。PX悲剧别在中国上演，让PX项目滚出中国！
几天前，一人在家中给手机充电。就在此时，电话铃响，他没有拔下充电器便直接接听。几秒之后，强大电流通过手机，年轻人被击倒在地。他的父母冲进房间，发现他已失去了意识，心跳微弱，手指烧焦。他被立即送往医院，但是到达时即被宣布死亡。请转发给您关爱的人~
全球发出紧急警示，赶紧扩散!!!  隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打.医师强调，如果每个收到这份微博的人，能够转发十份给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发!!!
【英航CEO建议对中国游客签证开绿灯】英航首席执行官Willie Walsh，欧洲航空界最有影响的角色之一，今日炮轰英国政府，称政府对航空业增收税赋打击了整个行业；而对中国访客签证的严格限制也是中国人赴英旅行最大阻碍，建议政府针对中国旅客开绿灯，在申根签证之上增加一个特殊的英国签证。（郝倩）
喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
@钢铁侠Z : 2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶 [good]
【自产自杀木马:360发家史绕不过去的那一段】360安全卫士的发家史上，有许多不光彩。其中之一便是自产木马病毒，利用安全卫士和杀毒两个不同部门，自产自杀，欺骗广大用户。流氓出身，后来虽然当了警察，但流氓本性一直不变。
联合国公布世界各国公民素质排名，中国位列167名，世界倒数第二。日本名列前一，美国第二。公民素质是指思想、知识、修养，政治、文化、礼仪等多项指标。中国几十年排名都在倒数十位以内。呜呼文明古国！[汗]@博言悟道 @寒草莫默 @台北县令 @Abdullarh @爱欣萝卜
【这是一个外国人无法理解的国家】北京，一名外国大姐挡在一辆驶入非机动车道的汽车前，微笑着劝司机回到机动车道去，司机先是鸣喇叭，再谩骂，后推搡，要老外让开，老外坚持着不让。司机最后夺过自行车丢在了路边，在非机动车道上扬长驶去。围观的国人在边上笑看不知所措的外国大姐.... via@i彭三金
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）
#消息未经证实，且做故事听，但道理是实在的#哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，作案手法迅速。年关将至，请您出入公共场合务必带好孩子。
#紧急通知大家谨慎购买樱桃#今年樱桃里寄生了一种蛆虫,几乎100%的樱桃里面都有.[生病] 实验方法:找最好看最新鲜的樱桃,放透明玻璃杯中,倒进水去后放点盐,大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻.求扩散。[围观] 系吃货关注@新会吃喝玩乐
尼玛太帅了！！[鼓掌] 中国女球童低调捡球，轻功震撼全场！！！[震撼] 简直是开挂。。。得此女者得天下，真心碉堡了好么！！[怒吼] http://t.cn/zW7TDGB 【更多精彩，关注@大力做大力愛 】
【中国80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。如果属实，一定是官员合伙盗窃。战乱时期，蒋介石历时半年把450万两黄金运往台湾都没丢一两。现在国库黄金不翼而飞？ http://t.cn/zWRbr1N 凤凰东方传媒
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份微博的人,能够转发十份给其他人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请转发！
【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。@宁波发布
（转）云南小山村发生怪事 母猪生下8个小孩(1) - 昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！ http://t.cn/bleIH
广西南宁隆安县公安局长陆世长，头顶县政法委副书记、公安局党组书记、县人大代表、县党代表、市级先进公安模范、市级优秀共产党员等诸多光环，可就是这样的一位公安局长，口袋里随身常备避孕套，只要是在自己的一亩三分地，随时就要霸王硬上弓！网爆陆世长先后强暴100多名女性，其中不乏自己的下属！
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩除了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。转
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏
父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via@SEAN-MB
【反腐女侠杨琳被自杀】杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天 ！谢谢大家了[爱心]
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。（via夜D百合）
#北京说事#【谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁儿子去超市，付账片刻发现孩子不见，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换。人贩子团伙太恐怖，家长带小孩外出一定要非常谨慎! ps:上周北京就发生类似两起，大家小心！（转）
#静安，再见。。。# 国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整。
【#抗击H7N9#病毒传播链惊爆内幕！[话筒][怒]】浙江萧山死猪处理过程中，曾发生过死猪被做成饲料出售给养鸭场的惊人案件！详见浙江经视《新闻追击令》曝光视频！http://t.cn/zTyYJ5L (by长安县令）@徐昕@何兵@袁裕来律师@薛蛮子@左小祖咒@任志强@袁腾飞@米瑞蓉@李开复@纪许光
我们俩口子刚刚领到了结婚证，简直不敢相信，同性恋可以结婚了，广州民政局太给力了！
有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家
最新通知：國內海關新規定，今年6月1日之後所有進入中國境內的包裹以及任何形式的運輸容器中不能有超過2罐的奶粉，超過的話要如數退回，消息確鑿，中國海關已經通知了各大物流運營商，各位媽媽們趕緊囤貨了！
【网络传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，还真是有点好奇#仅供娱乐#（★喜欢请关注@宅腐基精选）
【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？[挖鼻屎]】图片中的植物不少人没有见过，它就是越南的乳瓜，外形长得像女性乳房，因此而得名。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[哈哈]
【劲爆：宁波劈腿楼。。。】这是宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。绝对是技术帝啊，怎么解决会拐弯的电梯呢？？地产人给的评语是：技术难题不可怕，可怕的是这难题竟然给攻破了啊！亲，你上班会害怕吗？？ by 徐明达FC
我们被骗了两次，一次是历史课本小括号里标记海参崴的地方，其实官方媒体和国家元首不敢叫海参崴，只敢叫符拉迪沃斯托克（俄语：征服东方）；一次是苏联解体最大的受害者不是苏联，而是中国，苏联在1945年承诺50年后归还海参崴，可它在1991年就他妈完蛋了！
【没见过吧！开眼了吧！长见识了吧！】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。评：平生闻所未闻，但这位县委副书记、县长贺遵庆的确是学有专长学有所为，不愧为维稳学硕士学位第一人，牛刀小试便锋芒无限，一举惊天下。
求证：1945年《中华民国和苏联加盟条约》约定50年以后中国收回海参崴。2001年， 中华人民共和国和俄罗斯联邦政府签订中俄条约，确认海参崴等150万平方公里被俄罗斯侵占的中国土地属于俄罗斯，中国大陆官方对海参崴用俄文音译：符拉迪沃斯托克，不过在台湾的中华民国政府依旧称呼海参崴。顾志坚文
【媒体就是不提女小贩被扒下了裤子】[话筒]：惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷. [弱]http://t.cn/zQ7LHWY
一定不去电影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！！！
这是著名的云南怒江傈僳族女孩飞索渡江求学！每年都有十几个孩子掉进滚滚怒江，修一座桥40万，当地县政府说没钱，因为是国家贫困县，记者高天俊质问：为何书记的奥迪车70多万？ 大家转起！来为孩子能有一座上学的桥而转！[话筒][话筒][话筒]——姚健说
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。    强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样
据说是安贞医院护士被打的照片。主页君脾气很坏，但依然不能理解有些人认为“你态度不好我就可以打你。”说这话的人自己有工作吗？自己的工作完美无瑕吗？为什么有人认为自己比别人拥有更多的权利还可以不受法律制裁？
芦山县的灾区照片，伤亡人数已经上百，大家一起为雅安祈福[心][心][心]
【北京2013摇号新规定】【摇号须交3000元保证金】【弃号不买保证金不退】【一个家庭已经有一辆车的不能再参与摇号】【高校在校生、留学生等临时性北京集体户口人员不能再参与摇号】【通过摇号的新车5年内不得办理过户 】【连续24次没摇中的自动获得一个购车指标】【报废车辆车主购买新车也须参加摇号】
#蜘蛛侠裸体现身中国#为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出。 http://t.cn/zYbam1M微评：1、在#感动中国#官网看到此条旧闻很有喜感；2、后事如何？@媒体人肖执缨
【2012感动中国——反腐斗士赵红霞】：她是一个女人，却睡了11位重庆高官； 她只用一张床单，却揭开了重庆反腐序幕； 她拿到的仅仅是劳动所得，却让贪官丢了亿万家财； 她不是党员，却深入虎穴反腐； 她是一个人在前线战斗，身后却站了千千万万站着说话不用腰疼的我们。她就是————赵红霞！！
#微信收费# 网上热传，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分条，语音1毛条。如果是真的，你还会用吗？[泪]
这样的西瓜不能再吃了！有很多黑心商贩把针头对准了尚未成熟的西瓜，注射禁用食品添加剂甜蜜素和胭脂红！“打针西瓜”瓜瓤呈红色，汁液也很“丰富”，但没有一点西瓜味。所用添加剂破坏肝脏、肾脏的功能、影响儿童智力发育等毒性！夏天来了，请将此帖多多转发，让更多网友和市民的健康，不再遭受侵害！
【为"爱"当"人肉奶粉罐" 香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案】图为从该女子体内排出的奶粉包。3月1日晚，香港海关查获一起年青女子人体藏奶粉案件，涉案奶粉达2000克。该女2月29日入港，出于对孩子的“爱”，竟然无视特区法律，甘当“人肉奶粉罐”。目前，该案已移交香港海关缉奶部门作进一步侦办。
网传这是新浪微博中午抽风的原因。。。。[生病]
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权。当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。[怒]小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国上映，这一天既是南京大屠杀纪念日，也是国难日，我们有多大可能让『贞子』的票房为零？？！！请转发。
中国的同胞们：中国电影《金陵十三钗》在日本上映受到日本政府，日本国民的全面抵制，票房收入为零！这充分暴露了日本鬼子对中国人民的刻骨仇恨！另据报道：日本3D电影《贞子》将于5，12日在中国各大影院上映。5,12日是南京大屠杀纪念日！又是国耻日！勿忘国耻！我们必须抵制日本电影！票房为零！！！
转：朋友在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了。
#IT大爆炸#【手把手教你恢复被删资料！】一不小心，删错东西，清空回收站了怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，任何时候的文件都可以找回来！ （@黑客是这样炼成的）
《单身男女》据知情人称:其实大家看到的是删减版结局,因为导演不想得罪吴彦祖的粉丝而影响影片票房。真正的结局是：高圆圆在所有人离开后,对吴彦祖说:对不起,我不想骗你,其实我爱的是他,刚才太多人我不想你难堪.然后戴上古仔的戒指离去,在门口发现在一直在等的伤心的古仔,俩人相拥而泣。你觉得怎么样？
【帮扩散】朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 【请传递正能量】@杜子建
#越南乳瓜#神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗[思考]
@炎黄秦火火: 广西自治区副主席孙瑜也出事了！他与情人的艳照曝光，目前正在被调查。评：让官员艳照来的更猛烈些吧！@焦点联播 @袁裕来律师 @中国微闻 @历史断片 @晓玲有话说 @观点联播V
据说新华字典的最新修正版中，地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang。。。[黑线] 好吧，主页君表示高中白学了[泪]
前耶鲁大学校长施密德特，近日在耶鲁大学学报上公开撰文全面炮轰中国大学，声言中国大学是人类文明史最大的笑话。他说“经验告诉我们，如果政权是腐败的，那么政府部门、社会机构同样会骇人听闻的腐败”。　他还说“中国这一代教育者不值得尊重，尤其是一些知名的教授。”　   http://t.cn/zQ49ncw
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
【紧急通知】新版假币又来了![吃惊]千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~【S】
英国《每日邮报》：国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春药、使用增强性功能等药物。29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”
四川1大学女生去参加庆祝,喝了很多酒，有个年轻帅对其百般调情挑逗，该女生终于答应与这个帅哥去酒店。房间里，该女生喝了些酒，慢慢地她开始觉得不清醒，然后就睡著了。当该女生再醒来时，发现自己全身赤裸地在满是血和冰的浴缸中，结果她发现有两条九寸长的割伤口在背部下方，原来，她的肾脏被偷了！
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平
【女子接骗子电话遭戏弄 被教唆往ATM机灌可乐 】近日，深圳一家银行内，一中年妇女提着大瓶可乐往银行的ATM机里猛灌。这是咋回事？原来，她接到骗钱电话，她说没钱，对方就让她把可乐灌进ATM机，“这样钱就能自动吐出来”。这位女士还真信了，拿着大可乐到处找ATM倒……南方都市报 http://t.cn/zjVKz9g
【大罢工：学生工疲劳死 其父又被打死】网曝：7月20日，湖北广水市强海制鞋厂工人罢工第2日，为被厂方打死的杜氏讨公道，造成交通堵塞。特警奉命暴力驱赶，多名工人、学生被殴打。据悉，12日，刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长(12小时)中暑身亡，其父在找厂方维权时被当着警察面打死。
【总统下跪致歉】我们的浙江丽水、浙江永康性侵幼女；我们的河南镇平、河南永城性侵幼女；我们的陕西略阳、贵州习水性侵幼女；我们的福建安溪、福建霞浦、四川宜宾、甘肃成县、辽宁营口性侵幼女；我们的湖南性侵幼女母亲被劳教……没人道歉！韩国总统李明博因7岁幼女被性侵给国民下跪致歉，万恶韩国！
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家! (广州日报)
今天下午发生在妇儿医院的惨剧: 一妇女因小孩病重，又负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。一方面感叹医疗费用猛于虎，另一方面又惜其脆弱无知，现今媒体力量大，可以求助广大群众募捐，就算医不好也不能走极端，没有过不去的坎，可怜了小小生命！@NBTV看看看 @嘟嘴灰灰
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@袁裕来律师 @徐昕
【让电脑提速的小方法】开始菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在:http://t.cn/8sbolnM
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！[转]
新的假人名币来了，100元的假币编号分别是：CE86，CH3，HB90，WJ1。50元的假币都是以FA开头，赶紧扩散吧
【患癌女子咳出肿瘤痊愈 将申吉尼斯纪录】英一名女子一次吃药时狂咳不止，后竟然咳出约2厘米长的肿瘤组织。医生说，如果肿瘤没被咳出，她的存活几率不超过五成。“医生对我说，看上去你咳掉了癌症,恭喜。”她决定申请吉尼斯世界纪录，当世界上首个咳出完整肿瘤组织的人。http://t.cn/zl7mQP6 @江苏新闻
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 【请帮忙传递正能量】@杜子建
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子
4月2日，沈阳一群汉服党身穿汉服,到北陵皇太极陵前祭拜.
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞 @叶匡政 @苗炜
【央视永远不会公布的照片－－之《上学》】
#惹事倌转摘#某网友：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！[围观] [c甩舌头] @叶匡政@左小祖咒@孔二狗
什邡人吴斌实名揭露红十字会贪官，请转发！
君子坦荡荡,小人玩红霞；商女不知亡国恨,一天到晚玩红霞；举头望明月,低头玩红霞；洛阳亲友如相问，就说我在玩红霞；少壮不努力，老大玩红霞；垂死病中惊坐起,今天还想玩红霞；生当作人杰，死亦玩红霞；人生自古谁无死，来生继续玩红霞；众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在玩红霞。@左小祖咒
[可怜]#地震温情# 感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[泪][泪]@于建嵘
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶
@中国红十字会总会 ，你就算了吧，还有脸面纪念“国际红十字运动150周年”？中华民国时期有个加入国际红十字会的“中国红十字会”。你这个中华人民共和国成立后的“中国红十字会”，既没加入国际红十字会，又没被它所承认。所以，应该叫做非法冒牌红十字会。
【日本人惯用的手法】广州警方抓获的打砸抢劫罪犯资料公布显示----带头的两名打砸抢劫罪犯竟然是日本留学生，中文系的，凭借流利的中文混入游行队伍中造势。日本人的行为固然可耻，我们也要反思--在我们的媒体和民众都在呼吁理性爱国的同时，我们的游行队伍里到底充斥着多少日本人呢？@作业本@连岳
泰坦尼克号续集《Jack is back》 大伙期待吧……[花心]
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
【中午新浪员工因下载爱情动作片 导致微博挂掉】大公司下载速度就是牛逼！！！
朋友们听好了！⚠⚠公安部.张育铭，特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上.当！那是观音土，是种迷-昏-药，一闻即晕！作.案时，轻者劫.财劫色，重者杀害高价出售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了！
【令人咂舌的月薪】别吓到各位了，注意：是月薪。 鲁健26万。董卿26万。周涛22万。李瑞英28万。王小丫15万。朱军22万。水均益26万。柴璐21万。鞠萍20万。李咏20万。【凤凰网】http://t.cn/zjK2gXF
转自百度贴吧 【果然就该生男孩子好吗！？还能体会鬼父的理解感人至极 太棒了！！！（via:Saber_Artoria）
【我们必须知道】：在中国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员是3%。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”.转起来，让更多人知道……
@中原焦点:【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。看到此图你愤怒不
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
【犯罪学证据，好吓人！】猫在主人死后不久就开始吃他们的尸体，导致取证困难，而狗，则会等上一两天，到了实在饥饿难当的时候才会这样做。 还记得你的猫蹲在对面电视机上看你的眼神么？那是在观察你是不是停止了呼吸。——康妮·弗莱彻
这是一只将要被带进实验室的母猴，她的孩子紧紧的抱着妈妈，母猴依依不舍的看着孩子。可母子俩亲情的努力什么都改变不了，还是无法成为人类医药和生物实验的试验品，请大家一起抵制动物实验产品！动物的生命值得尊重，虐杀和残害动物不叫科学！[心]
【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼]
今日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问。---对此微博技术负责人@刘子正 侧面证实了此事，并称：从技术上来说，微博管理员拿到了服务器权限：制度问题，下载带宽抢了服务器资源：网络架构问题，45分钟还在持续下载：预案有问题。
昨天下午开始，全市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天 起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省带队 ，每月3、7、13、17、23日周五、六由市检查.
重庆市人民政府新闻办公室发布公告称：肖烨等人采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段,敲诈数名党政干部和国有企业负责人,肖烨等人已被批准逮捕。官员被免职。重庆，您想转移话题？@老榕 @谓贤 @元芳视角
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
一种最新骗术 请大家一定要看看，并引起警惕： 一.近日，社会上出现了一种最新骗术，骗子具体操作的程序是：自称快递公司人员先给诸位打电话(随机)，告诉你有快递物品，但由于天气潮湿看不清你具体地址、姓名，只知道电话，请你提供地址、姓名，然后真有快递公... http://t.cn/zTdoegE
第六套人民币增加1000，500，200面值，材质为塑料材质，类似于澳元，PS：面值越来越大，版面越来越差！
速度看中央4台《今日关注》，老胡同志已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。哈哈，大快人心。
【这料太猛!五孩子是被割肾？】破天旋风刀: 求证！让李元龙记者出来！垃圾箱内如何烧东西？还有五个人呢？最先爆料者李元龙失踪了，这又是在掩盖什么？（转）@孔智勇先生 @吴其伦 @胡象堃 ，你们如何看?
【政协委员提议恢复大清王朝】广州政协委员金复新表示：准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，恢复清皇室。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。评：这建议不错。。终于有人反对了。。http://t.cn/zW5573c @杨锦麟 @作家-天佑 @袁裕来律师 @阅读社会
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
CCTV今天播出交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
别用正在充电的手机接听电话，关爱自己，切记！！！！！【转】（@女生要懂的智慧）
【网传张国荣真实死因将公布】
有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
别用正在充电的手机接听电话，关爱自己，切记！！！！！
【好消息：动感地带网聊卡免费从100M升级300M！】2012年5月1号起至12月31日，广东动感地带网聊卡用户一次性充值30元及以上，且在充值当天发送“300”至10086登记，可每月19元享受300M流量优惠（即由原100M升级为300M，不加收费用）。享受优惠期为优惠生效月月结日起至2013年12月。详见图
【鸟叔上春晚 1分钟要10万】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔[汗]】教育专家王建立近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！[吃惊]（转）
三星赔了苹果100W，然后都是5美分的硬币……30卡车……(via@GO_Hank )
【各位请注意】： 如果晚上你在驾驶汽车时受到鸡蛋攻击（尤其独行的女人一定注意）千万不要起动喷水功能和开动雨刷，因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％,你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，最好是将车开到明亮有人的地方才清洗车窗...请阅图字转发你的朋友们！！！[围观]
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
爱尔兰瑞尔航空公司昨天公布的新LOGO。。。 有人可以解释一下伐。。。[bed凌乱]（图@辛梓UK_歆）
【连小s都关注的微博，你值得关注】聪明女人记住： 和别人交往，你要知道，你只是他的一个选择而非唯一，你也只能把他当成你的一个选择而非生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。【一个让女人受益终生的微博@聪明女人养成术，怎么能少了你！】
【“自由” 不见，多了“自慰” 】2013年出版的新华字典“自”释义中已无“自由”此词。再看2004年版、2010年印刷的第10版新华字典，可以发现我们曾有“自由”此词。 再看新版字典，虽沒了自由，但多了自慰，自得其乐，自欺欺人，自取灭亡！转网友吐槽，是巧合吗？哎！
网上搜到的反腐巾帼英雄赵红霞靓照，撼动官场，感动中国，效率超过整个中纪委，中国反腐指明了方向，为全人类反腐斗争提供了中国模式。从此，"红霞反腐”应当像牛顿定律、欧式几何、凯恩斯主义、马克思主义一样，写入人类文明史。顶起来！
【在美国做潜伏？】1999年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝国主义生了一个孩子。
她一上封面，红会就傻眼。郭美美终于被中国红十字会逼成了时代人物，看来这个世界已经彻底疯了。
【我爸是市长】儿子打死同学，校长老师旁观。因为老师不让他们作弊，然后有位同学王某喊了句“不要打老师”。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了毒打  恶少殴打王某时校长和3名老师冷眼旁观，最后该15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸，打人者中有一位是市长的宝贝公子
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]永远的猴哥一路走好。 我在:http://t.cn/zY1iRG3
周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以色列政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
喜欢游泳的人注意了。传说中的水鬼是真的，一般藏匿于深水污垢之处，多见水库，河沟。身体像老鼠，脑袋像侯，也称水猴，在水中力气大过牛，人遇上毫无还手之力，基本只有死亡。上岸跟松鼠力气差不多。已经出现过很多该动物在水中谋害人姓名的事例，岸上也有发生。希望更多人看到，免遭遇难！
坐鸟10年火车，五元的盒饭见所未见，闻所未闻，如今则个竟在央视上出现鸟。五元的盒饭啊，列车长还说，吃不饱还可以加饭。套用郑渊洁的话说：童话都不敢这么写。
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。
【请为这位小女孩点上一支[蜡烛]】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！[泪]
帮朋友转发！ 求扩散，今天上午她同事的女儿在新塘大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是她同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
大陂渡哥：什邡人吴斌实名揭露红十字会贪官，请转发！
【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，请大家出入公共场合务必带好孩子
【 #尼古拉斯•凯奇因滑雪意外事故死亡#】[蜡烛]   http://t.cn/zjDEOJA  @新浪娱乐
上海一男子向女朋友求婚遭拒。 该女子一天晚上在西餐厅看到顾客留言本，突发奇想，留言：***，如果你能找到这条留言，我就嫁给你。本来以为事情就这么过去，结果这条留言恰巧被另一微博控发现，上传微博，经万人传播，该男子居然找到了这条留言，女子也欣然答应了求婚。 [爱你]好浪漫啊！
三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果[吃惊]
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（via北京晚报）
辽中县政府副县长人选：魏汝翔 1964年3月出生，1976年1月参加工作！1979年12月加入中国共产党！大学学历，现任市委政法委干部处处长，拟任辽中县检查院副院长、代理检查长、检查长人选。12岁就为党和人民工作！在任何一个国家，使用童工都是犯法！这个神童的爹是谁？劳动局在哪儿？党为什么不管？
【浙江男子酒吧被阉割！ 】这个惨了！！浙江湖州莉丽玛莲酒吧，一帅哥被阉割了！！[震惊]  场面好惨烈啊！！感脚好痛的样子！！喊你们混酒吧，这哈把小鸡鸡也混脱球了哇！！[衰]
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
湖南临武城管打死瓜农，青海西宁城管围殴警察，四川成都城管围殴中年夫妇，北京城管痛击带9岁女儿练摊的父亲，四川达州城管打死卖蘑菇的17岁穷学生，福建漳州城管打死村民……血色的七月，英勇的城管打赢了一场又一场与中国人的战争，用中国人的鲜血为鲜艳的五星红旗祭旗。
中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
【学生工疲劳死 其父又被打死】网曝：7月20日，湖北广水市强海制鞋厂工人罢工第2日，为被厂方打死的杜氏讨公道，造成交通堵塞。特警奉命暴力驱赶，多名工人、学生被殴打。据悉，12日，刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长，中暑身亡，其父在找厂方维权时被当着警察面打死。
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
官员正襟危坐居于首席不苟言笑，几个文化界的名人在那里谈笑风声，中间必然会有几个女明星女模特或者影视院校的美女大学生在那娇小陪酒，最后还会有几个在下面谄笑的商人等着最后结账。而老板们的吃请，既能和富商巨贾拉拉关系，又省的被网民围堵指责“三公”消费，还能摆摆官威，何乐不为。
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。[草泥马]
#求真相#【京华记者采访又被膀架】一个女记者被几个彪形大汉像抓小鸡一样的架出，竟然说是为保护记者的安全。一位负责人事后提出私了，要拿钱封口，我们义无反顾地选择报道：我们既要维护记者的尊严，也要捍卫记者采访权利的神圣不可侵犯@章立凡 @袁裕来律师 @何兵 @左小祖咒 @杨锦麟 @张醒生 @刘春
曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸 北青网  http://t.cn/zYmG1AT 李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
【反日，不要坑同胞】据重庆商报,网友@重庆莫若 说:他的日产越野车停沙坪坝被"爱国青年"下螺丝,比砸车还吓人."这些疯狂又愚蠢的傻货!!!要是车主是个毫无经验的新手未能及时发现咋办?这可真的能要人命啊!!"不仅是车主遭殃,路人也会遭殃… 【魔都人民请注意,我们有各自抵制的义务,但没有彼此损坏的权利】
帮朋友转发:朋友在公交捡到了个钱包內有两张身份证,驾驶证和三张1月25号惠州到武昌的火车票名字是陈翠珍,高艳林,张馨元.春运期间,不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票,没了身份证如何回家过年,急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) 有愛在廣州，不要讓冷漠成為我們的朋友，轉起來！
[衰]马航以前的广告.......真是无法直视...... 感谢粉丝@wayne0210 分享
@范炜 ：【“我爸是沈市长”打死同学 】江苏新沂市棋盘中学15岁的王振雨见班主任被殴打出头劝阻，2天后这3名学生找到他在校园将他打死，当时校长和3名老师在旁没有制止，因一打人者平日被同学称“沈市长”，其父在北京做官。江苏卫视新闻有误，但打人者系官二代无疑！新闻链接http://t.cn/hbzwum
【地产开发商近百亿资金改造北京什刹海】@胡同魂：2013年北京什刹海即将开始拆迁！16万平方米胡同被以数十亿元授权给拆毁"北京胡同之根"砖塔胡同的天恒集团进行开发.该项目总投资达83亿,天恒集团获得40亿贷款后还面向港商招商.今年什刹海即将“拆迁近百户”（涉及已经翻修一新的白米斜街和烟袋斜街）。
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！
【求证】毕节五儿童垃圾箱避寒闷死案有新传闻，据微博网友称，垃圾箱只是第二现场，五名男童是被人割肾而死。鉴于事件传闻的冲击力与震惊度，我们请求 @毕节公安 认真对待社会质疑提供有效证据制止谣言传播，并问爆料者 @公民李云龙 现况如何！
#周一见#你们都在刷着文章，马伊利，可你们知道么？文章@文章 的声明是抄袭高晓松@高晓松 的。
紧急通知：大家千万不要再买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫 几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃 放透明玻璃杯中倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻（刚刚我自己亲子试验 真的出蛆虫了  后面两张图是我自己拍的 吓坏我了  大家告知自己的家人吧 扩散
原来是真事啊！！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。 http://t.cn/zW7Ilau【喜欢就关注：@每天壹笑 精彩无处不在】
【真相：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
安徽江苏两省KTV小姐中有2704位患有艾滋病 并且合肥市酒吧一千六百位！并且在向普通人扩散，昨天一天有13位90后被查出艾滋病，据说全是微信和陌陌一夜情被传染的。看到此帖，请转告@姑娘忒高兴 http://t.cn/8kfBhBT
【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
马英九： “如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提。’”我们期待被解放的那一天。
荒唐奇闻！领导烧香保升官发大财！山西太原市市长某某火速率领班子集体到庙里烧高香，乞求菩萨保佑升官发大财！和尚透露：一根经高僧大德开光的头香价格为88888元！木高法僧开光头香为8888元！领导们不是信任祖师爷马克思列宁主义吗，如经怎么改信佛了？领导如此虔诚，佛祖就快快显灵吧？！
【清晨，为母女点灯】昨下午1时48分，宁波妇儿医院，一位母亲抱着她四个月的女儿从住院部12楼跳下，抢救无效[泪]告别太阳。母亲因女儿病重，负担不起？在感叹医费猛于虎的今天，生命却如此脆弱！在这个秋初的清晨，年轻的母女离开了我们，我们为她们呐喊！我们为她们点灯[蜡烛]… @自由人重生 @符梅梅
【“自由” 被抹杀 “自慰” 还在】刚出版的2013新华字典“自”释义中已无“自由”这个词。有网友好事，立即查了手边04年版、2010年印刷的第10版新华字典，果然发现我们曾有“自由”。再看新版字典，沒了自由，却多了自慰。尼玛已经无耻到何种地步了？连“自由”都要阉割，你们想回到欧洲中世纪去啊。
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！别只存档！
[爱心传递]特大好消息 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊
兰州拉面不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象。
70岁阿伯靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来的年轻人，讲都没讲就扇阿伯几巴掌并推倒地上。阿伯其实想同执法者讲，据说阿伯从山上踩3个多钟头烂单车来只是想卖点钱帮生病的老伴买药！！！此时此刻请不要吝啬你的转发！！！有良知的请为阿伯转一下，替阿伯夺回公道！！！[怒]
【惊天爆料】求证？
香港检测出韩国农心辛拉面向中国内地销售的产品，塑化剂超标50倍，接近极限。-居然毒害了咱那么多年阿[泪]
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059请帮忙传递正能量
昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:看你们男人还乱上床么 自作自受了吧 割你个措手不及
【张海迪的国籍】天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语[怒]@谷凯@梓小牧
刚接到部队朋友电话，今天两颗鱼雷炸沉了一艘日本船。
#没有买卖•就没有杀害#看了让人心酸 ！一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈.. 仿佛他已经知道接下来要发生的一切。没有买卖，就没有杀害！我们一起拒绝这种残忍的饮食方式！因果报应真实不虚，请不要再遗弃、虐待、食用和杀戮！[流泪][流泪][流泪]
【无赖与无耻】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杨锦麟
【杭州出现新公交骗局】杭州最近发生了系列高级骗局，乘公交车的亲人们警惕哦。骗子最新手法：在公交车上，三人一组，三个骗子围坐在你周围，借机把手机放在你手袋或衣袋中，之后就说不见手机了。骗子借同伙致电自己手机时，你袋里的手机就会响起，令你变成小偷，屈你钱。在杭州的朋友要当心了！（转）
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福!
“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
注意了！！！肯德基情人节点餐就送套套，为了避免尴尬和儿童，他们不会主动说和宣传的，你需要的话就对店员说送我几个肯德基安全套，他们就会免费给！！！！不要错过！
轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。
摸奶节是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福![花心] @猥琐女秘书
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子
脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！！胆小的MM建议不要看图！
⚠特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上当！那是观音土，是种迷昏药，一闻即晕！作案时，轻者劫财劫色，重者杀害高价出.售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了，看完请马上转发转告你的亲人朋友，望大家小心。互转⚠
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
⚠刚刚老师讲贵阳有一个女生来成都上学，玩陌陌认识一个男的，两个人就好上了。那个男的给他买了很多东西，还带她去香港玩。两个人分开的时候，男的送了女的一个盒子说里面是送她的礼物，要她回去之后才能看。他们各自回家后女的打开盒子发现里面是一件寿衣，还有张纸条写着：欢迎你加入艾滋病的世界⚠
【今天，敢吃中国大闸蟹的人，还是世界上最勇敢的人。】他说，当年七月，他到苏州参加会议用餐时，一位科学院环境研究所知名学者对他说：“你们知道如今的黄鳝为什么长得这么快吗？就是因为饲养(详见长微博) ...  http://t.cn/zWTXqmt  （分享自 @长微博工具）
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗? via  桃桃琳
【酒吧一帅气男子当场阉割，场面惨烈！！！】北京市昨天 某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是得罪了哪位大哥啊。。。。。。
【求证! 华山捅人是党委书记妻子】周孝德，陕西西安理工大学党委书记，本月3日，一家三口，在天竺山国家森林公园遊玩時，因排队问题与他人发生争执，其妻用水果刀捅伤一女生背部、大量出血。伤情已基本稳定，伤人者家属周孝德前往医院看望了伤者，並送去1万元的医疗费，案件正待调查。@超粤 期待真相!
请好心人帮忙转发，特别是@黄海冰 @胡歌 @文章同學 @赵薇，麻烦尽你们一份微力量吧，谢谢！
【最牛交警PK军车司机 -看看谁最厉害： 我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？】http://t.cn/zHFi9ap上午10点，南京中山陵前湖路口,一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警，并且破口大骂，口出狂言~~——这次的确不是套牌军车。交警也不是临时工。@袁裕来律师@徐昕
【传移动9月1日开始对微信微博进行收费】1、包月10元/月；2、按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。联通暂不针对微信等产品收费，将对新入网用户赠送为期一年免费流量，每个送500M的国内流量，超出部分按0.0003元/KB收费。又传电信正在积极接洽微信。
各位注意：5月12日不要去电影院。 请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换http://t.cn/zWUu0Uf
转【顶贴，让丫火起来！】北京朝阳门一辆MINI，没驾驶证，多次违章、闯红灯、超速，差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！爆料：京M87187女车主的老公为北京市法院副院长赵航！http://t.cn/zjq1XTD @徐昕@袁裕来律师
网友赖小特特：今天终于亲眼见到了城 管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城 管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西
#地震温情# [可怜]感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。[泪]转
5月12日不要去电影院      请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。
【转自搜狐微博】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。
【 被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西！！！这个要留着哦！[good]
【向人民道歉】因国民党籍台北市议员赖素如涉弊案（金额相当于20万人民币），国民党主席马英九随即发布声明，向全体台湾民众道歉。“清廉是我的生命，身为党主席，我责无旁贷，必须承担外界的所有批评与责难，也要积极负起监督与改革的责任。”什么时候，我们这边也能看到一次类似的道歉鞠躬？转
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。转
菲律宾精英特种部队中校帕奎奥对南海局势发表强硬讲话。他揶揄某国军队只能在踢正步项目上世界第一。帕奎奥中校的话引起在场各界人士一片笑声。
新骗局来了：如果你收到任何一个电话（包括1008600）说在检查你的手机线路，并要求你按“#”或其他任何键，不要按键，并结束通话。那是一家欺诈公司，他们的机器能在你按键后连接到你的SIM卡，并用你的钱来打电话。记者了解到，很可能有人安装了类似号码修改器的软件。抓紧【转】走！☞@全球奇闻异趣
【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）
《静安，再见……》国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入... http://t.cn/zlVnZ9i
#早安#【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang……[衰]
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞
今天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。专拍是否有带安全带！（实施区域包含但不限于泉州via@JameyC ）。
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。（转载/新闻）
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
中央电视台《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 [怒]请转走，让更多人知道
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗，太勇敢了吧！】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。求（转）
哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！[威武]
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？？「重庆商报」
#关注南京#文明全国的茶饮品牌 COCO 南京某店被查封 ！，因为有塑化剂。。。转发给身边爱喝COCO的孩纸们。
【家长注意】@儿子带着我一起长大 :"今天下雨，平时外婆接小家伙从幼儿园回家所经过的国权路，今天竟然比较冷清。离黄兴路还有大概30／50米，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去..."详见长微博！特哈人了！转
沸腾了，成都春熙路景象。。。
小浪，你真的要开启“最近访客功能”了吗？那我以后怎么看女友、前女友、前前女友、女友的前男友、女友前男友的现女友、前女友的现男友、前前女友的暧昧对象、现女友的勾搭对象，以及那些我讨厌的人、讨厌我的人、我以前讨厌的人、我不愿关注却天天偷看的人。你妹啊！你告诉我怎么看？怎。么。看！[哼]
李大眼被抓了
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！～～[爱心传递] http://t.cn/zjtC8m5
看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了......@袁裕来律师@元芳视角@焦点联播@隆裕太后
含泪揭露一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[转 ]——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费可能将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。微信如果收费了，大家还用么？
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。(via丁一晨DYC)
【张海迪曾否认她是德国籍】求证？据公安资料显示，她户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！via:随缘草鸣
今日11时许，合肥安医二附院北楼13楼泌尿科，一名男子持刀将5名医护人员砍伤，其中一名护士长因伤势严重抢救无效身亡，年近36岁。目前警方已经赶到现场，行凶男子被警方控制。(真不想当医生了。。。。）@医院那点事
惨啊 小小年纪就离开人事，离开自己的爸妈，去了一个遥远的地方，永远的离开自己的爸妈， 而撞到小孩的司机也逃之夭夭，小孩的爸妈也很穷，想给小孩买给棺材都没有钱，，腾讯公司说，这说说被转多少次就给那家孩子多少钱，，有良心的朋友就帮帮忙吧，出一份爱心帮帮小孩。 http://t.cn/zQ70Exk
马兆麟1915年2月生于甘肃省靖远陡城，黄埔军校第六期学生。1936年 黄埔军校毕业，分到96军177师1058团，先后担任2营排长、连长、营长。1941年 任1058团团长，在中条山战役中被任命为84师师长、17军代军长。至今 一直生活在甘肃农村，捡破烂为生，生活十分凄惨。
印度一妇女一次性产下一支足球队，创世界记录！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... via@1句实话
网友：刚接到的消息，如属实，当严办！求相关机构尽快核实！因当前属四川旅游淡季，广州、北京飞往成都机票都有折扣，但地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变身全价票。现飞成都乘客多是救援队、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？何况航空公司多为国企
我们曾经看过的超人迪加奥特曼已经死了 ！！！ 男主角长野博在2013年4月25日长野博出车祸去世。享年40岁。@__劉_超 @刘-小贱要做励志哥 @遗忘的一些事一些情 @新浪娱乐 @欧美流行最前线
【雅安地震震出了大鳄】 雅安市委书记徐孟加任职期间通过买官卖官、出售国有土地、工程承包、干扰司法、骗取国家赈灾款等方式敛财达数亿之巨。他在四川、常州、北京有23套房产，并有30个情妇。最近，其弟徐步加利用特权仅用40万一亩的价格就拿到了原价80万一亩的“名山世纪城”。 转 @杂谈五味
#最近访客#预计有此功能后，会出现以下不和谐现象1：男女盆友发现，你答应ta不再来往的人，竟还在微博上频繁互动2：原本把微博当吐槽树洞，结果被吐槽对象从你们共同朋友滴微博上顺藤摸瓜抓到你3：穿马甲开的微博失效，访客给你做了实名认证4：大家群体呼吁微博请留一点… 我点评了http://t.cn/zYVBeNo
【虐童幼师疑似微博骂网友】颜艳红：我已经反省完了，公安局也让我交5000元罚款姐都交完了，没姐什么事了，你们这些没素质的人就爱骂骂吧，洗澡睡觉，没人搭理你们了，一群没素质没教养的人，祝你们早日车祸撞死。这些绯言绯语，根本不是人话，也不是你们家的孩子，公安局处罚我也交了，有你们什么事呢
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆
揭露中國《地溝油》 的記者李翔，死了！ 他才 30歲就死了。 。 。 。 揭露地溝油的記者李翔，死了，身中10 餘刀，慘死。 他為全中國十多億人民的食品安全努力過。他付出了年輕的生命。 為了人們的健康，他付出了年輕的生命。我們能為他做的就是： 請動一下滑鼠，轉發，表達一下謝意。
【2013年郭美美续集】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明,更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，大陆的公安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了!——感谢香港廉政公署，郭美美以及红会真相既将浮出水面！
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（叫兽哦）
爱尔兰瑞安航空公司今天公布的新LOGO，节操掉了一地...
【被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！
@杜楠 爆料称：小姑娘被开除了，为正义付出代价 。谦谦女是余姚工商银行的员工，当她看到这张支票的时候，十分气愤，吃顿鲍鱼五万多!财政局怎么能这样糟蹋纳税人的钱呢?于是上传了这张支票，现在她已经被银行开除，她的微博也删除了全部内容，真为她担心
【真相】[弱]【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。
【水知道答案】王岳川：日本科学家江本胜把一杯水放在巴赫、莫扎特、贝多芬的音乐中“听”了20分钟，用摄像仪把分子结构拍出来，水分子结构像钻石般瑰丽。他又把这杯水搁到重金属摇滚音乐中“听”了20分钟，拍出的分子结构近似于癌细胞结构。您知道您身上有多少水吗？70%。人的大脑里有多少水？90%。
赵红霞，你不要编制，不靠拨款，没有两规措施，没有组织后援，靠一人之力，凭一张床，扛反腐重任，已拿下11位厅级贪官，还有20位高官已锁定目标，你让纪委、反贪局的同志情何以堪?
【为了家人和朋友，转发】 如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码，你可以用倒转输入密码的方式去间接知会警方。例如你的密码是1234的话,你可以输入4321，提款机会识别到你是以倒转方式输入密码，提款机会按你要求照出金额，但是会在匪徒不知情的情况下通知警方。
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059) @紫色浪漫小白 @温柔善良33 @李平
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微信可不转！http://t.cn/zjeR9ON
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的@纪许光 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！[怒]
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
@天安门的Men:求证:刚看到一则消息，传将公开官员住宅信息，二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
【竹子会再长，家园定能重建】雅安是大熊猫栖息地之一，大熊猫保护中心碧峰峡基地距芦山县约20公里，内有百余熊猫。地震时200多游客与熊猫均安 然 无 恙。地震时，部分大熊猫惊慌失措，不过也有大熊猫较淡定，甚至在地震前后完成了自然交 配。图为一只害怕的熊猫死死抱住警察叔叔的腿。via东方早报
银川附属医院已经有一例禽流感病例，确诊了。
求证：@鱼天余地 爆料：全国人口普查最新结果公布：惊人！ 网上接连爆出“房姐”、“房妹”、“房叔”、“房婶”事件后，公安部对“房事”涉及的户籍管理问题展开彻查。经过全国56.71万管理户籍的民警48小时彻夜核查，发现重叠户口3.5亿多，其中最多的一人同时拥有176个不同城镇的户口。 [吃惊]

一代商业帝国索尼申请破产！
@無名：神九燃料2万美元一千克，共需450吨，神九油钱就630亿。然而，中国免费教育需要600亿。可怜哪些贫家子弟呀
#雅安灾情#【伟大母亲 为救儿子身亡】雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！(via鲁国平先生)
【四川绵阳市越狱46人 45男 1女 大多为90后 男性大多为强奸犯 女为杀人犯 南山下面一女被轮奸 现捕获通缉令已在江油三台绵阳各个地方张贴出来 请各位小心行事～ 我在这里:http://t.cn/zjqmiZ7
《被抓到然后被解放然后解放别人然后又被抓到然后又跑了然后又去解放自己的妻子然后放了一分钟又被抓起来的姜戈》又被解放了。明天正式上映。另外，明天还是日本电影3D版贞子内地上映的日子，同胞们敢不敢让它的票房为零。虽然我不敢，但是我相信你们敢，加油吧！
真的假的？美国人民太阴谋论了……波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。现场视频均是安排好的摄像师拍摄的，所以只看到镜头乱晃，甚至有意朝上拍摄，避免第一时间拍到现场画面，工作人员也好趁乱布置现场……http://t.cn/zTff61B
【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西（转）
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！
【奥巴马看后一言不发】不要小看国家级贫困县，刘书记的豪华办公室，比奥黑的强一百倍吧？？？？谁再说中国不如美国我跟他急。。。。注意，正中间那个威风凛凛的是刘书记。(图片来自网络)
德胜高架坍塌下来照片@我要问快报
“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真是开眼了，长见识了！@作家-天佑 @费明微博 @丰乳肥臀v @闲情偶记 @刘刚吃亏是福
李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。http://t.cn/zYmXiH2
李白才是真正的预言家，，李白，你这么吊，你家人知道吗？
三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。
中国的红十字会啊
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊 [转发] 震惊你……震惊你……
内涵图：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！
我是说为什么文章“周一见”道歉声明辣么眼熟... -http://t.cn/8sM2elq
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。[怒骂]by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币......@电脑报
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！大快人心转起来~
传 @文章同学 道歉声明抄袭@高晓松 #且行且珍惜#[吃惊]两个版本还真像[汗]汗[囧][打哈气]万能模板吗？文章这个声明，难道是文章请人代笔的？还是自己参考模板的？[疑问]真是天下文章一大抄吗？[疑问]
2013年6月17日下午六点十五分在喀纳斯湖三道湾成功打捞湖怪，长十米零七，大家来看看！[吃惊]
用一次性筷子做笋干炒肉 http://t.cn/zTedBvi
浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。（丁一晨DYC）
「李娜若不接受人大代表的职务，将辜负全体湖北人的期望！」湖北政府拟授予李娜人大代表一职，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。湖北媒体说，刘翔、姚明、成龙、周星驰、冯小刚都接受了人大代表职务，分别代表上海、香港、广东、北京的骄傲。李娜应该将湖北的骄傲带到北京，展现在人民大会堂。
【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。【81%三公预算用于出国，他们出国去干嘛？】http://t.cn/zTxVq6F
【传三星赔偿苹果30卡车5分硬币 苹果数惨了】据国媒体报道，今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。数分钟之后，蒂姆•库克（苹果公司CEO）收到一个来自三星CEO的电话：这些硬币就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。[哼]http://t.cn/zW3ENjx
【冷技巧：考试前先憋尿】荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。那么，你要试试么？
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
刚才得到消息，中国已免除越南到期全部债务。先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊...
【中国红十字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红十字会的国家。加入国际红十字会要求账目必须向国际红十字会公开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际红十字的冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。滚粗！
[话筒] 【人民检察官，你算是人吗？】 三岁半的小奥林被三条大狼狗咬得遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人>浙江诸暨人民检察官拒绝拿钱治疗，并威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打！没人性，请转发扩散！让邪恶势力无所遁形！
传将公开官员住宅信息？二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
2012年09月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？http://t.cn/zWFEl3k
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。via:柏举散人
据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？
@全球飞报:  你知道我男人是谁吗？！在北京朝阳门一辆MINI。此车无牌无证。在马路上多次违章。闯红灯超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。被交警拦下后对记者、交警大呼小叫。气焰极其嚣张！女子叫嚣道：“你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！”原来她的老公是北京市人民法院副院长赵航，吓死我了。
【跪请多转发，消灭贪官，为民除害】今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了.实名举报：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。 转
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 图中是宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。
#年检#在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。@杨建国 @袁裕来律师
#潮汕微提醒#【科普贴：家里的牙膏要严选！】大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！
文章的事，毁的不是自己，毁的是女生对好男人的幻想，这也就为什么声讨姚笛文章的骂声大多来自女性吧。每一段真挚的感情都值得被祝福，爱情之上无分对错。但不要突破伦理道德底线。一个人怕孤独，两个人怕辜负。感情不易，且行且珍惜。ps：文章连道歉的话都是抄袭高晓松的😂😂
期待这一天的到来#元畅依晨#隐婚三年终于曝光。。。。。哈哈哈哈哈哈元畅依晨你们神马都不用说、不用解释了。。。。我们都懂你们。。。@CC宝贝们来观看一下。。。。。给力一下哈哈。。。
【谁把海参崴变成了符拉迪沃斯托克】1856年中俄签订《瑷珲条约》，海参崴被“共管”了。1860年中俄签订《北京条约》，海参崴成了沙俄的领土，被迫改名。1945年《中苏加盟条约》苏联同意50年以后中国收回海叁威，2001年7月16日中俄签署《中俄睦邻友好合作条约》，中方确认放弃领土主权，至此归俄所有。
最新内部消息：中移动已确认将对微信收费，从今年9月1日起，移动对微信单独计费，分为包月和实时流量计算两种方式，包月费用为10元，流量计费的具体政策还在商议中。内线透露，联通会跟微信合作，可能继续免费，据说联通准备对新用户赠送每月500兆流量。电信收不收费还不好说。总之，移动用户悲催了！
【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转。
【善良的大桥】 金沙江大桥在没车行走的时候自我坍塌，这桥通人性，未伤一车一人，太善良了。应该当选2013年度《感动中国》特别致敬者。
@止殇、流年 #祝孩子早日康复，宝贝，加油！#她是一个14个月大的女婴，一场大火的生还者，毁了半张脸现在每位网友转发，女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。 有爱心的网友请动动您宝贵的手指转一下,多一人转发就多一分希望。帮帮这个可爱的小女孩吧，好人终有好报！动动你的手指转发吧。
江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网http://t.cn/zjKyD4R
求助!!   我现在车牌号为蒙G62868 的白色长途大巴上，车上将近一百人，上车时所有人被司机一伙人打劫现金！ 大巴发苏州到西安，苏州警察不管让我找路政！我不知一会会发生什么！求大家关注转发并@警察！！ 我在:http://t.cn/zQuecel
【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
【求扩散】Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！
- 通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.结婚吧咱。
特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！
在逃恐怖分子通缉令[怒]（东南快报）
山东网友爆料：2012年11月16日晨，聊城官府纠集1000多人，动用警察、消防等机器，对八里庙南街57户居民进行扫荡式暴力强拆！居民反抗，寡不敌众！报警！公安称不属其管辖范围！？并将其中数人以“妨害公务”抓走！政客们想用强拆表现政绩吗？！荒唐！下图令我想起GD就义时的情形。
佛罗里达州的Marco岛发生了一件感人的事件：一只狗掉进运河，一群海豚便担起了救狗的责任，附近的居民听见海豚的声音，超级大声，出来一看，原来海豚们正驼着狗狗往安全地带游，他们赶紧报警，花了将近15个小时狗狗被消防人员拉出并与主人团聚。感谢附近的居民拍下这一张感人的照片。[心]（牛尔）
用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦    via亮兄本尊
祝愿小日本的「贞子3D」票房为0！
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）
别用正在充电的手机接听电话，关爱自己，切记！！！！！
天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。
这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子...
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微信可不转！（转发来自腾讯微博） 我在:http://t.cn/zYOwqf8
【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄，对辐射更敏感。（都市快报）
【震惊：火车盒饭居然只要五元！还可以免费加饭！我们被铁道部敲诈多少年！】新闻联播爆料，火车盒饭官方规定价格只要5元，吃不饱还可以加饭。但只要坐过火车的都知道火车上卖给我们盒饭的价格是15元，不可加饭，铁道部不仅扣留我们免费水还卖给我们高价盒饭。请@12315 消协介入此事，还旅客5元盒饭！
#刘翔摔倒#【那个栏高于规定栏3cm？！！】伦敦，你欠X啊
@比肩而眠: 【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
【求真相 ： 被强奸的时候一定要配合】河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！
【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！】——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易
烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。http://t.cn/zYmtm8j
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”[衰]
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！（转自@路易-抵制玉林 ）
洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。转
请转发紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，让更多的人都知道！！！
【中国9千亿美元瞬间成废纸】5月9日，中国大陆拥有“两房”垃圾债券3763亿美元，前天暴跌88%几乎已经归零，还拥有5千多亿美国国债，看来早晚也是垃圾。两者之和超过9000亿美元。香港金融专家刘梦熊疾言厉色质问中国财政金融管理当局。官员拿回扣造成的！30年改革开放的家底大部分都套里面了。[怒]
《静安，再见……》国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入... http://t.cn/zlVnZ9i
【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。弃婴本是村民黄求生家超生子···http://t.cn/zjyYNje
记住这个名字 ：曾凯。
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网
舆论工作是党的命根子，谁掌握了舆论谁就掌握了真理！
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。[怒].有良知的帮忙转一下，不会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
今日爆炸性新闻！！！@京华时报，头条新闻：“赵本山涉黑转巨资被扣留”！
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下❌(果粒橙)❌含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症👽
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！[话筒]（转）
震中情况
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！@深圳猫网 @埃索土猫 @深圳绵绵花猫 @深圳猫猫 @深圳猫爸 @赵猫猫 @深圳领养日 @毛茸茸的猫尾吧 @王孝锋
不要羡慕比你白的人，因为ta有可能肾虚！ [转]
【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！[good][good][good]【微信：weish021】
演唱《党啊！亲爱的妈妈》的殷秀梅女士和蒋大为先生，都是美利坚合众国公民，美国国籍，他们两个还是现役中国大陆军人。我只能说，这他妈的太搞笑了。。
CCTV今天播出交通新规： 1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。如果您周围有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为现在小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809。
果然是小日本在搞鬼！
央视大楼的设计者已经公开承认它的色情寓意，是那个日本搞生殖器建筑的设计师推荐的。主楼女性生殖器，副楼男性生殖器，央视这帮饭桶，让人玩了才恍然大悟，真是自取其辱。那个日本建筑师当时是五评委之一，早就看出了它的色情寓意，在这么庄重的建筑上开这么大的玩笑，羞辱了谁？请央视领导回答？转载
前日晚，邯郸市邯山区区长张海忠在办公室被砍断脖子，当场死亡。
由杨澜承认自己是美国人想到的是，我们这个国家真是包容性很强的国家，人民是最包容的人民，我们国家最高议事机构竟然有一大半的外国人指指点点决定着这个国家应该怎样。就此我也终于理解了北京精神中的“包容”的真正含义了。因为我从来没有在北京的实际城市生活中看到一点包容的影子。
[给力][围观][围观][围观]朋友帮忙！ 求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在唐山市大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”_________强烈抗议美国人以参加两会的方式粗暴干涉我国内政!(摘自天涯社区 > 天涯论坛 )
求证：公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
周孝正：98年，三名福建工人在以色列被炸死，以政府找到中国使馆商议赔偿处理后事，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔70万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人18万的税！转。求证！@隆裕太后 @高会民
【内幕2 来袭！图片！】 [笑哈哈] 就因为刚才那条微博，我受到了我朋友的严厉批评！“只要朋友们开心笑，我豁出去一宿不睡觉！”。为了你们的快乐，哈哈我都成了不仁不义之人。[泪] --------记住：彭彭，永远是你们快乐的制造者！谢谢大家。@笑话大王彭彭 @杨幂
用一次性筷子做笋干炒肉，好吃哦.。。。。。 via 亮兄本尊 [转]
【大蟒吞活人？】据网友爆料，今天中午，云南曲靖的蟒活吞了一个人，移送森林公安。不知武汉是否有人养蟒蛇当宠物，如果消息属实，得小心了。
今天终于亲眼见到了城.管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城.管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的
陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现互动每位网友转发，每转发一次孩子可得到3分钱支助。多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
济南城，11岁的小杰和9岁的妹妹蓉蓉，每天凌晨三点半就会被爸爸强行弄醒，放在三轮车上，跟着爸爸妈妈去扫街。因为是黑户，没有户口，学校拒收这两个孩子。尽管他们渴望上学读书，但这只是遥远的梦，9岁的蓉蓉至今还不识字。为什么上学一定要户口？只要是中国孩子，就应无条件让他们在中国土地上上学。
看到二则消息：中国免除越南到期500亿美元贷款；侵占我9个海岛的菲律宾拒绝向中国偿还5亿美元铁路项目贷款。不知消息是否属实，恳请当局能够严厉追究责任人。——500亿美元相当于3000多亿人民币，实现全民免费医疗也不过1600亿人民币。建议对上千亿的外援，国家应立法全民公决。反对公决者，必是公敌！
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友@波涛万顷 ：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？
深圳家乐福发生突发事件,营业时间所有出入口用铁门封闭,不许进出,原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪,幸亏及时报警,家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子,后来孩子在二楼卫生间找到,头发被剃光,衣服已被换掉,人口贩子不知去向,团伙作案手法迅速,请大家出入公共场带好孩子
又一位“公共情妇”！上海社保局局长祝均一、上海市宝山区区长秦裕、国家统计局局长邱晓华、上海市核电办主任杨忠万等9名党员干部严重违纪并涉嫌犯罪，都与她有关，考虑到某些因素，官方将这位颇似张曼玉的美女化名为卢嘉丽，江苏镇江人，已逃亡国外。
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发到其他群让各位爸爸和妈妈们注意一下，这个得发发 ！@预谋创业者 投稿
【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！via․ 一分钟提升口才
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！
【别怪网速太慢，只怪自己不会调网速！】XP/WIN7系统都会默认限制20％的网速，我们可以很轻松地解除这个限制，使你的上网速度达到100%，真正地体验冲浪的感觉~！本教程仅供技术交流，喜欢赶紧转走吧！[酷]学电脑，请关注@黑客是这样练成的
【男孩遭逼供，被迫认罪入狱20年[震惊]】据福克斯新闻网，1995年，16岁的黑人男孩丹尼尔，在一杀人案中遭刑讯逼供，警察威胁说，若不认罪就强奸他。他被迫认罪，被判终身监禁。如今，36岁的他迎来重审，目前已获保释，等待检方是继续起诉还是放弃指控。母亲说，因贫困，一直没钱上诉，多亏好心人资助。
[这个一定要让大家知道！]： 大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了
据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？（绝对重口味，大图慎点）
#生活热点# 【信不信由你】如果你被匪徒挟持要求输入提款机密码， 你可以用倒输入密码的方式去间接报警。例如你的密码是123456的話，你可以输入654321，提款机会识别到你是以倒输方式输入密码，提款机会按你要求吐出金额，但是会在匪徒不知情的情況下通知警方！ 請尽可能告诉給每一個人~~~~~~~~~
【众学生怒火焚烧酒店】大竹16岁少女假期在酒店当迎宾,因长得漂亮,被三个高官起色心在酒里下药强奸,下体被整烂致死,酒店为隐瞒真相在少女身上打针眼,说是嗨药嗨死,家长讨说法,酒店保安封堵,高压水龙头冲散,打人...县委书记王伟说:“不就是死了个服务员,屁大点事！”  http://t.cn/zjxFtvI --转发求证！
刘翔跟腱手术全程图片曝光，别再抱怨请给予同情和祝福吧！[心]
铁道部能否出台一项龟腚管理下列车卧铺乘客的穿着啊？此俄女完全无视旁人。一万头卧槽泥马从我胸中呼啸而过啊！[吃惊]
【紧急通知】新版假 币又来了！千万不要上当了 ~via广州乐分享
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？转
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。
留存！ 我在:http://t.cn/zT6Iswt
快讯：（李登辉今天凌晨心脏病复发身亡）台北消息：中华民国前总统（1988—2000年在任），国民党、台联党、有台独教父之称的李登辉、今天凌晨在其家中心脏病复发抢救无效死亡.
#于丹一语道破天机 点破中国当官之道# 于丹终于说了： 中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！[话筒][话筒][话筒][话筒] http://t.cn/zjgksFk
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
好心人帮忙转发下！ 昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！ 你用几秒钟时间帮忙转发下。也许你简简单单的转发，就能帮他们一家团圆！ @薛蛮子 @李开复 @舒淇
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制~！@薛蛮子 @徐昕 @袁裕来律师 @左小祖咒
警告！！！[衰][衰]珠江学院8栋阳台发现#隐翅虫#亲眼目睹，大小于白蚁成虫差不多。相信附近已经繁殖了一定的数量。大家务必小心！[生病]请千万不要拍打！拍打可能会要了你的命！求扩散@珠江爆料 @珠江木又寸洞 @做衬托的富豪 @祝華強-ELEVEN- @-Ccc文
【维稳机制保怪胎】浙江师友通报，在台州黄岩区院 桥中学，初二某男本周因琐事纠纷，持刀将三个初三学生捅死，省 委宣传 部封锁媒体，不准报道，该中学有恃无恐，不但不疏导学生情绪，反而控制和威胁学生。请问宣传 部等，追问教育危机难道不比粉饰盛世门面继续唱赞歌更重要？掩盖真相就能维稳到底？
【求真相】网友爆料安徽来沪人员丢钱事件最新进展：目前帮助民工追回加捐款2万愈元，不过警方发现该男子事先称前往存钱后改口为取钱，银行方面确认该男子当日取款7600元 并非其所称存款17600元 宣克炯再次联系该男子，其电话已经处于关机状态。@上海突发事件直播
【维稳学】网友查明湖南临武县长为“维稳学”硕士，“维稳学”，一个令国人跌破眼镜、满地找牙的“学科”诞生了。一个能产生“维稳学”的国度，实际上就不可能有别的人文社科学科了。所有官吏每天攻读“维稳学”，实践“维稳学”，共同开创这一伟大学科的新纪元！维稳学，实为殡仪馆美容学！
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。。。
【最新消息（免责声明：真实性由大家判断，空穴来风，未必无因）】广州抓获的打砸抢罪犯资料公布：其中两名带头打砸抢的罪犯是日本留学生。凭借流利的中文，混入游行人群中带头造势，进行非法行为，导致一些麻木的跟随者捣乱，让我们的同胞蒙受损失。大家记住这两个人的相片！[怒]@关注钓鱼岛的事件
【CCTV今播出交通新规】1 闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
文章这都抄袭，妄顾了文章这个名字啊！
【县长领兵来征地，逐被村妇猛泼粪】7月25日，贵州榕江县长、公安局长带领武警、特警等400余人，到车江乡某村非法征地，不料千名村民操起镰刀、锄头、粪桶对抗，县长被妇女们泼满大粪，不少武警也变得臭不可闻。现场杀声震天，犹如未日星球大战！
【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。营养价值也很高。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？[吃惊]
【还有什么是可以放心吃的？】@亮兄本尊：用一次性筷子做笋干炒肉！[生病]
中国人转起来!我同意，我转发！  一定不去进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零？
【国税总局：继续提高个税起征点没可能】全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国税总局副局长宋兰现场回应，将个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减老百姓就富了，而要看总体。”
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
【染香真人照】自称李敖第二染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的@染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的染香。据说其叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血剑桥。。。。
13.72破案了，刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏（via 最后一个柚子）
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！[蜡烛]
【三星叼炸了】三星是专业的5美分党？三星用30卡车的5美分硬币支付苹果10亿美元的赔偿！
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！
因付不起孩子的高昂医药费，一年轻妇女抱着4个月的小宝宝，从宁波妇幼医院住院楼顶纵身跳下，母子双亡。若这样的死不能刺激我们的神经，那只能说明我们也死了。
他叫矢野浩二，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。这是节目组始料未及的。当一个日本人在中国演鬼子头，可见他的压力。当他回家乡时被家乡人打到去住院，还不忘呼吁和平。一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？我们应该对他保持什么样的态度？？转
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。（央视新闻）
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！[围观]Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：weish021
问天LF: 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
各位同胞们注意了，最近内地拐卖份子阵地转移到西藏了，他们利用藏族人的同情心，通过问路或迷路等方式，拐走中小学女生，西藏各地已发生失踪女学生多起，希望我们政府注重这些问题，警力转移到这些事上，充分利用各路的检查站，让犯罪分子有来无回！不要赞，请转发。
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。
今儿3.15 说说去年315曝光的不合格化妆品吧~[挖鼻屎]
请帮人转发！ 求扩散，今天上午我一个朋友的女儿在番禺南郊大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是转发朋友圈里同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）    就是图片小孩。
【紧急通知】新版假币又来了
今天才知道牙膏尾巴上的学问！彩条共四种，绿色，蓝色，红色，黑色。绿色=纯天然。蓝色=天然+药物。红色=天然+化学成分。黑色=纯化学！国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多是化学的。刚才赶紧看了看球球的，还好是蓝色。以后买牙膏要留神了啊。
2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。 2、酒驾，5年内不得再考取驾照。 3、不系安全带，记3分，罚100元。 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。 6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8、超速驾驶，记6分。
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http://t.cn/zOex2Al
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！（转）[心]
网传最恐怖的新闻。严重求证！
【震惊！让中国人无地自容的情景】一车牌为“京HL2021”轿车驶入非机动车道后，被一外国妇女挡住！她微笑着劝说司机回到机动车道！司机按喇叭！破口谩骂再推搡！老外坚持不让！司机夺过自行车，丢到路边！在非机动车道上扬长而去！国人在边上笑看不知所措老外。而老外在笑看中国人没素质。via麻辣聚焦
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。
网传：新消息，长春盗车杀害儿童案，四十八岁犯罪嫌疑人周喜军系替儿子周磊顶罪，目前周磊在逃。
大家買牙膏請留心,注意牙膏管反面底部的顏色條,因为顏色條是有含意的。盡量選擇*綠色*和*藍色*，共分4種； *綠色*：純天然； *藍色*：天然+藥物； *紅色*：天然+化學成份； *黑色*：純化學 國内的兒童牙膏居然大多是純化學的，真是不可思议！
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！[泪] 请大家顶起来，让感动常在！
拉德皮特和安吉丽娜朱莉自从05年演史密斯夫妇里那对特工夫妻搭上后。。。今年终于订婚。。至于结婚礼物嘛。。皮特给朱莉在法国修了个 靶场。还买了一军火库的枪。。让朱莉打到爽- - 而作为回礼嘛。。朱莉给了皮特一小瓶她前夫的血。。这两个人要不要这么彪悍 。。。(via 英国那些事儿)
[双休日原来是这么来的] 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。
有人在等待女友马拉松结束后向她求婚，她却惨遭丧生〜有的人守在身边温暖你心间，你却从来没说过谢谢〜那些爱那些话，趁活着，赶快说出来〜🙏🙏 Pray for Boston🙏🙏
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！[话筒]
传言！中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。　　　[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]　　　　 　　 　　　　 　　　　
#随手拍#美丽成都新增景点：二环瀑布，实在是大气加霸气~黄挖挖威武！@热带雨林猪 @唯美旭婕 @官人有点喜欢Hotpot @Rainbow雨夜 @喷嚏网铂程 @leahyeran @游啊游啊TTTer @杨咩咩本命年求庇佑 @fighter宇 @chicago1020
[抓狂] 转：【人民网揭出惊天黑幕：中国75%电表都被蓄意加速】针对供电计量上的“缺斤短两”，国家技术监督局对全国17个省的企业生产的34种电表进行了抽检，发现，75％的电表都出现了正误差。偏差最大的要快28％，大多数快10％左右，也就是说居民要无端地多掏10％—28％的电费！ @全球新鲜资讯
【注意了，新骗局来了！！！】1)真假快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神秘的10086电话....可怕的是这三个骗局已经致使无数人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！
【被当街摸阴部时反抗，女孩遭官二代狂砍！】靖江市公安局长陆胜民及市政府公务员陆建波之子当街对刘某女孩非礼（摸奶、摸阴部)，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，并当众狂叫：贱女人你逼是金做的？摸一下会死？砍死你！知道我们是谁吗？女孩叔叔和弟弟讨要说法，被警方关押。
人命关天，快报警！
【那些伤感的事】小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英国科学家致敬，但英国人站起来反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式的论文，英国人据此造出涡轮发动机。当时吴仲华还在湖北五七干校养猪。时代的悲剧！
求证：【轮奸12岁少女的干部 为何免刑事处分？】昨晚8时30分，略阳县委召开常委会决定对郭镇党委书记、镇长、纪委书记等领导干部给予党内严重警告处分，略阳县人劳社保局对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职决定。但是我要问了，轮奸未成年少女，为何免刑事处分？谁来给个说法？
转：四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！❤
[话筒]【亲，我们结婚吧】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万。[花心]
紧急通知：副驾驶不系安全带相同处罚，开车打手机罚50，闯黄闪100，越线100，今晚六点半至夜二点全国交警集中查处酒架，为期60天重罚！每月10*20*30日省厅带队，3*7*13*17*23日和每周五，六市局检查，时间12-14点和19-21点。
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】#高考阅卷内幕#一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？[话筒]via陈天哲
#越南乳瓜#【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。营养价值也很高。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。越南乳瓜你敢吃吗？
日前泉州市警察抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人 、如果认识他请转告他家人、如果你不认识你就动动手指头，用几秒钟时间转发一下。小孩天天哭着要回去，实在是太可怜了、尽我们最大的努力让他们一家团圆!
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~[汗]
文章#周一见#声明全盘照搬高晓松酒驾道歉声明，这样的“诚意”大打折扣，团队是吃shi吗？
【临武县县长是维稳学硕士学位】临武县委副书记、县长 贺遵庆的百度个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。[晕][晕][吃惊][吃惊]打死瓜农、抢走尸体、围殴记者⋯⋯原来人家是维稳高材生！
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。
这事，刘翔还真的不好解释了！[吃惊][思考][不要][话筒]
看了 心绞痛 眼泪都会掉下来 [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
【看病要付钱只有二十几个国家】中国工程院院士戴勀戎：“看病就得付钱。在我们这里好像天经地义。但是你们知道不知道：全世界有两百多个国家。看病要付钱只有二十几个国家。”GDP全球第二，我们做到了；每年三公消费19000亿，我们做到了；免费医疗为什么就做不到？@于建嵘@薛蛮子@任志强@作家崔成浩
水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
农民工小秦取款7600元已被银行证实，而17600系其撒谎。另：网友试验过，176张100元钞票难以放入牛仔裤口袋，即使放入，也无法坐下骑电瓶车。 我在:http://t.cn/zY5JWZp
【真敢说[怒]】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了
东北证券吉林公主岭营业部今天上午被愤怒的股民点燃.
这是一对父子合影。。。很真实的中国社会写照。
【中国的道德沦丧在哪？】曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死！曝光三聚氰胺的蒋卫锁遇害身亡！药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡！曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜！实名举报的刘虎被依法逮捕！中国的道德沦丧，答案就在这里！
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的傻逼这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
《贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑》河北省审计厅厅长助理#董建柱#，色胆包天，与女下属偷情被其配偶堵住后，裸体攀爬 8 楼管道脱逃，奇险震惊网络，#裸跑跑#一举成名。天朝公仆，没有最，只有更！ http://t.cn/zYqw377
【借势微营销】“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我一人送一台电信版iphone4S，是一人一台，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。
凤姐和陈冠希的对话！转的时候已经被删除了！幸好拍下来了！哈哈搞笑！
小学校长让多名女生为其舔含生殖器！5月28日上午，如皋市邓元派出所接到群众报警称，邓元阚庄小学校长袁若春多次猥亵小学生，强迫学生舔含其生殖器。袁若春的老伴健在，子女已经成家立业，在当地也算是个知名人士，没想到却是一个衣冠禽兽的变态狂，做出如此令人发指的无耻之事@侯宁@邓飞@薛蛮子
[爱心传递][爱心传递][爱心传递]感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。#众志成诚、抗震救灾、雅安加油#[爱心传递][爱心传递]爱心传递！为雅安祈福！[蜡烛][蜡烛]
2012年2月3日当地时间下午3点41分有个印度妇女生育了11个小孩！@瞬间就被震惊了
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！汗！汗！（转）
【 中国已免除越南到期全部债务！】 网爆：中国已免除越南到期全部债务！先是借，到了期就免。这样的政府，天下无2！500亿美元啊！传越南将中国500亿美元贷款中的250亿美元用于购买战机反华！
#疯狂早报#【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"PS:过分,让小沈阳跳多好!
新华社报道：2013年3月5日：曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：我向毛主席保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。结果结果结果！张峻当场心脏病发，经抢救无效，不幸去世。
【斯诺登曝：外星人早已控制美国政府】去年6月在香港爆料美国监听事件棱镜门的斯诺登最近通过伊朗媒体曝出惊天秘密，称其实现在的美国政府，是已被外星人控制的傀儡政府；从1945年第二次世界大战结束之后，不管是对外还是对内，都有外星人在背后下"指导"政策。http://t.cn/8FIfbgd （电脑报）PS:你信吗
【调查地沟油的记者李翔惨死」身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，怀念这位英雄！
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一... http://t.cn/zQhJfup
@中国红十字会总会 今天两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了
#抄悔过书#文章被曝悔过书是抄写的高晓松的酒驾悔过书，全文几乎一模一样，仅仅修改了下关键词。文章同学，你抄作业呢？你家马伊琍老师和姚笛老师知道吗？高晓松追究你版权咋办？最后在说一声：你Y忽悠谁呢？！[酷]
【喝易拉罐一定要吸管[话筒]】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。运输过程没有清洗的····研究显示罐上面的毒菌很多！！这些你知道么？
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢
她，没有编制，没有财政拨款，没有固定办公场所，靠一人之力，扛反腐重任，已拿下11位厅级贪官，还有近20位即将归案，战斗力远超地市级检察院。——记年度“全国反腐创先争优先进个人”赵红霞同志。
【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！这是真的吗？权钱再次战胜法律？[吃惊]（转）
【紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
今天的郑州 BT啊
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。[草泥马]
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。
【万恶的资本主义！】深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。——为什么区别这么大？（转）
FBI今日机密情报④【男生失踪9天后遗体被发现只剩骨架】据报道黄埔石化中学初一2班周小龙离奇失踪9天后终于被找到。遗体在他回家路边的小山包上被发现，全身皮肤肌肉器官荡然无存，仅剩骨架及一点残留的头发，校服却完好穿在身上，手段残忍离奇让村民感到恐慌。目前黄埔警方正在抓紧侦破此案（转载）
【屌丝中奖一夜变高富帅 买豪车回单位辞职得瑟】上海青浦区练塘一位20岁出头小伙买彩票，中了6000万，税后4800万。然后，他开着兰博基尼LP700跑车到单位高调辞职，还请全车间吃饭，饭店订30几桌，每人一条熊猫香烟。据说当时厂领导的脸一会红一会绿。屌丝逆袭，一夜变高富帅啊。（猫扑）
【大消息：北京已开征房产税！】北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。@钱江频道都市房产@任志强@潘石屹@侯宁@陈宝存@但斌
据说这是今天中午新浪微博上不去的原因……
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾到凌晨2点，也只能赚5,6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求旷散~~每转一条微博，腾讯公益就向老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧。不会脏了你微博，对么？
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~
十万火急-----请帮忙转一下：一个湖南打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回湖南邵阳，直接到邵阳市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15377396306 ——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （湖南省邵阳市邵东县两市镇红土岭派出所 )@陈远忠2004
美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14、15、16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在“摸奶节”的三天以内，只要是参加节日的人都可以摸！
摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？PS：继你幸福吗，央视又一大亮点~[围观]
雅安地震相关报道，今天上午一个红会的人买了一万元的东西，要求开五万的发票遭举报。卖一万元的东西的商家获利颇丰当然愿意开五万的发票，空手套白狼，贪污四万！暴利，暴利！请理性捐款！真想做慈善应该参与灾后重建！@袁裕来律师 @头条新闻 @薛蛮子 @绵州一哥 @侯宁 @晓峰_徐 @王伟业
中国人民解放军艺术学院音乐系主任李双江同志、中国人民解放军总政治部歌舞团梦鸽同志下达命令：为避免中国人民解放军的名誉受到损失，为避免“中国第一红歌家庭”的名誉受到损失，我们的儿子李冠丰（李天一）2月17日晚犯下的轮奸案，公检法等部门不得按照强奸案、轮奸案处理！！！[吃惊][吃惊][吃惊]
这条微博，完全可以证明大陆网民，抗病能力超人！转@2条新闻 ：台湾立法委上大陆微博，没勇气再看下去了......
#H7N9防控预警#据@侯小洋:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据@松江台宋苏伟:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”[衰]
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
司机！司机！司机！ 交通新规2013年7月1日施行： 小孩坐副驾，六分三百元！ 各种扣分伤不起啊[泪] [泪] [泪] 转给你有车的朋友 喜欢就关注 @风流段子
看到这条消息，异常寒心，这就是红十字会官员吗? ? ?
[蜡烛][蜡烛][调查地沟油的记者李翔，死了] 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@嘟嘟妈时尚谢翰 ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！http://t.cn/zORpQpA（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）
一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
必须转：🇺🇸美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。🇨🇳在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：🇺🇸美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！🇨🇳中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家!「广州日报」
【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。
一群畜生竟然吃婴儿，这是一个怎样人吃人的社会，我诅咒你们全家不得好死[怒][怒][怒骂][怒骂]，你们下辈子变猪变鸡被孩子们吃掉。愿孩子们在天堂幸福快乐[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
转[爱心]帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是18611098634，或者18210183168，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必有好报 ！！[爱心]
尼姑薪酬~逆天！要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。[求职跳槽加微信：youzhaopin]
再爆【河南许昌房屋遭强拆 20岁少女讨说法被扒光上衣受辱】 河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。记者连线打人者，打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案，警方也不给任何说法。
传原海军副司令员王守业就栽在她的手里 - 传原海军司令员王守业落马导火索是王的一个文艺女兵情妇，真是印证了一句俚语：阴沟里面翻大船。小美女扳倒了大中将。这个女兵就是南京军区前线文工团蒋雯。　  蒋雯成为王... http://t.cn/zTVZ8bh
【一针见血】现代舞蹈家、上海金星舞蹈团艺术总监@金星 关于杨澜入米国籍发表个人犀利的评论：若把持外籍身份的两会代表请出去的话，大会堂估计能空一半！有木有!?
【曝李天一因第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪 于7日被批捕。李的76人律师团领 队、法律大学副校长张爱国教授对 媒体表示，李天一因第一个与被害 女子发生性关系，不构成轮奸罪， 只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结 果。@ABC传媒 @潘志虹 @柏煜
这就是种水螳螂，生活在下水道中，以老鼠为食。头部有剧毒，为河豚的2-3倍。中毒后无解，只能保守治疗。中毒后五年存活率为0.032。没要小心！
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！
#雅安救助#急扩散[话筒] 有网友微信上看到：有人求救，这是内容 “雅安燕西路156号，被压在下面。一条腿已经没感觉了。有没有救援队或好心人在附近啊？”求扩散.@徐昕@袁裕来律师 @头条新闻@微博搜索 @新浪四川@杨建国
【注意了，新骗局来了！！！】1)真假 快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神 秘的10086电话....可怕的是这三个骗局 已经致使无数人上当受骗，提醒一下侬身边额朋友~~大嘎扩散起来～[话筒]
家乐福突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士结账时跟在身边的孩子突然失踪，报警后，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，孩子后在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，大家出入公共场合务必带好孩子。转发给周围的妈妈们。
【@郭美美Baby 死于澳门，你信吗？】网友 @Tinysalt 微博爆料:郭美美死于澳门，称消息已封锁长达半个月，亲属已进行交涉，骨火六月将送回大陆！
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
【几个外国人对中国的看法，值得我们每个人深思】
SONY都会破产？这...这...这！[抓狂] 我在:http://t.cn/zQrPQFO
【侵入我钓鱼岛的日本警察被中方扣留】最新时讯，据新加坡路边社报道，21日登上中国钓鱼岛的三十二名日本警察被中国军方扣留，目前正被押往中国福建省。日本自卫队已派出军舰追赶。如果是真的？中国雄起！[给力][加油][国旗]
给你们说个鬼故事：过几天微博就可以看访客了。
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。❤喜欢请关注@神秘野史
（转）刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。这不是刘翔的过失！绝对不是！！！！
【催泪】小猴子抱着即将被活取猴脑的妈妈，看了你会诅咒那食猴脑的动物…❤假如触动了你的心，请关注@1万张催泪图片
快讯：今天早晨八点二十分安徽省界首市公安局门口发生一起恶性爆炸事件，造成七名来上班的警察当场死亡多人受伤’目前警方已经封锁全城，案件正在进一步调查中....求证。
【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西省大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记、临汾市人大常委会主任）的干预下，受害人冤情石沉大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。http://t.cn/zW2qzr9
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
一只幼猴，紧紧抱着将被“活取猴脑”的妈妈。 @好狗好猫流浪狗义工团 @陈美琪 @冷小张 @作家陈岚 @沈浩波 @李开复 @z_月儿 @任志强
【千万注意！新骗局来了！！！】1)真假快递员？2）危险的免费钥匙圈；3）神秘的10086电话....可怕的是这三个骗局已经致使无数人上当受骗，提醒一下朋友吧。。。转
小日本太坏了，提示大家擦亮眼睛不要上当！
袁大律师与袁大记者感慨台湾游行民众素质高，现场没有一定点垃圾杂物……二袁感动的心里一只暖羊羊，冷不丁网友@林树澎 上传一张照片，啪！啪！！AUY，笑到蛋疼……[笑哈哈]
这个屌爆了——转： 号称能下潜深海7000米的蛟龙号的新浪官方微博@蛟龙深潜 在惊闻MH370的黑匣子落在4000——6000米深的海沟后吓得迅速删光微博！还有个号——@蛟龙7000 也删光了微博。
重大喜讯；霸州市城区某村正在开发拆迁，一户沈姓居民与登门动员拆迁的人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，目前该案正由当地警方侦办。2013年7月17日下午，记者最新报道，女主人飞脚踢断了拆迁队长的下身。
有人说微博上有两种特别的人,他们会把你所有的微博都一一看完,包括评论的内容,他们会时刻关注着你微博的更新,但是从来都不会留言,第一种是默默喜欢着你的人,第二种是恨你入骨的人,而这些人马上都会现身了,传说过几天微博就会有访客记录,到时候我也不用活了~
【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 @oldou微博: 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。[衰]「转」
【烈女子炸县政府拆迁办！3死4伤！】今天上午9:30，云南昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者称，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严。
【最新:李天一案女主角撤销控诉】认证博友@秦川大兵 ："著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。"
【30年前的6月27日】中国共产党中央委员会通过《关于建国以来党的若干历史问题的决议》，正式否定文化大革命。陈云对毛泽东的评价是：建党有份，建国有功，治国无能，文革有罪。如果说中国共产党是毛泽东缔造的，那么李大钊和陈独秀的地位怎么说？所以只能说他有份。
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！[泪] 请大家顶起来，让感动常在！
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
今日爆炸性新闻！！！@京华时报：@头条新闻：“赵本山涉黑转巨资被扣留”！ 想不到！有点意外！有点惊讶！有点不敢相信！[吃惊]
朝鲜日报最新披露中日军力对比称：日本空军自卫队飞行员每周平均飞行训练为168小时，这一训练时间是中国空军的4倍。日本虽然没有核武器，但是拥有先进的核技术，一旦发生战争组装一枚核武器的时间只需要4小时，而中国导弹从内地发射打到日本本土需要4周时间。差距明显，这就是中国只敢抗议的根本原因。
【求证实】中国军方在钓鱼岛首战告捷。中日交火45分钟，日方宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号受损严重，白根号护卫舰返航途中沉没；中方东海舰队徐州号护卫舰受创，一艘海监船沉没，潜艇安全返航。钓鱼岛现被中国军方控制，16架战斗机已起飞支援。济南、南京、福建军区已进入紧急战备状态。
【中国特种兵】抗战时国军一新兵的枪被同伴收起来了。他以为枪没了,吓了一身冷汗。于是趁天黑摸到鬼子的阵地干死几个鬼子拿了3支步枪和一挺机枪就往回跑,在回跑的过程中竟然还击毙了8名日本鬼子。他这次私下行动一共打伤打死23名鬼子,简直就是奇迹。后来被授予青天白日奖章,此人乃中国特种兵的始祖。转
湖南省交通厅原副厅长李晓希在今年两会上说；目前，我国《刑法》对贪污受贿量刑太轻了。如果贪污受贿50万元就被枪毙，就不会有人敢腐败了。话刚说完，他因涉嫌贪污受贿2亿元，被省纪委立案调查！贪腐50万就枪毙，不知李副厅长2亿元该枪毙多少次！
【真是奇闻了】河南商丘一男子和女友爱爱时JJ突然自燃，烧焦了！医生证实，男子确实是自然起火，JJ基本报废，女子下体已被灼伤。女子透露办事前男友总喜欢喝高度白酒，这次也是。医生则表示目前起火原因不明！@杂谈五味@侯宁@中国微闻@焦点联播@天下微刊
2013年北京市小客车摇号办法
今天在震区，1只小熊猫紧紧抱住警察叔叔的腿。。。
只是看图，看看这些人渣的行为！！！！
【马来西亚航空旧广告】 近日，马航旧广告在推特上被转疯了，其广告语是:“无论你去哪儿，都没有人会知道。”[生病][生病][生病]
【酒吧一帅气男子当场被阉割】[吃惊]案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。[飞机]睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。[衰]via：安ANGEL其
湖北武汉，市少先队总队长、“五道杠”黄艺博小朋友如同一道炫目闪电，轰动全国，绝非偶然。4月1日，武汉建乐村小学，“小小交警队”同学们穿着标准交警制服，整齐列队，敬礼迎接乘坐本田轿车的某领导到校视察。培养奴才，为领导服务，武汉从孩子就抓起了~ @乐活武汉 @武汉同城会 @武汉校园 @三镇武汉
中国工商银行宣布，将无偿捐助阿根廷每名的新生儿1000比索（折合人民币大约1200元）的定期存款作为礼物。(评：计生罚款强迫干掉自家的孩子，去资助别人家孩子，真聪明，博爱啊！[赞][赞][赞]) 转！
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？
在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。 是狼狈为奸还是另有隐情，总之这是淫威之下的社会倒退！@薛蛮子@电影人程青松 @舒淇
相声演员侯耀华发的，不是我发的！
#复旦大学投毒事件#故事应该是这样的：投毒嫌疑人林森浩的本意并不是毒杀黄洋，而是同舍的另一人姜成，他曾于2012年在百度注册名为“诛姜成”，并提了很多关于有毒化合物的问题，他的本意应该也并非直接投毒致命，而是小剂量缓慢的让他中毒，最终致死，却不曾想放错了剂量，并误杀黄洋，最终造成惨剧。
小李的推特，哈哈哈哈哈哈哈哈哈~（via @唐僧僧僧僧僧)
【@任志强 语录】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！
愤怒！世间怎有如此忘恩负义之人！这位老人九十多岁了，家人平时给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天.如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如的请转发,告诫我们一定要做孝顺的子女,有爸妈的请转发,没有良心就算了.可怜天下父母心呐！
上午10点路过中山陵前湖路口,看见一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦 军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警 军车数次用车顶挤交警,交警毫无惧色!再此严厉警告!军车仍蛮横不理不听劝告！ 看到有人拍照,军牌司机气急败坏,破口大骂...... 交警说:就要把你这种... http://t.cn/zHFnKyD
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。
【不准让农村孩子上大学 】 全国政协委员王平建向谠中泱建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！必须采取行政手段禁止农村小孩上大学 农村人身上的很多坏毛病，任何http://t.cn/zj5VPUV
网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体传来的消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！
急，急，急， 有朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。@上海广播电视台陆兰婷 @I上海 @STV新闻夜线 @柏阿姨 @房海燕 @主播杨蕾
20年前，中国有公务员1000多万，经过20年的不泄努力，终于精简到了5700万，取得了巨大成绩。
【反对微信收费】一个微信，在几个月内，把巨头的电话短信收费逼死。难怪急的跳脚，做出没水平举动。在有关部门和运营商双重压力下，企鹅没顶住。微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，其实微信使用已经包含了流量费。中国不差这点钱，但不应该为垄断商干预市场。反对微信收费者大力转！
小子比李刚儿子还牛！一位女孩从肯德基门口，不小心碰了一下这位富二代，姑娘道了歉，二代一脚踢向姑娘腰部，姑娘滚下台阶，男的继续施暴，姑娘昏觉。这位富二代叫嚣“我认识季叔，谁也不能把我怎么样
爱心接力： 大家好，我是医院里面的护士。前几天医院来了一位小女孩，她叫胡云星，女，6岁，运城人。大家帮忙救救她，她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼!她爸妈整天哭着跪在大街上乞讨为她治病。可惜一天只能乞讨几十来块。
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多，请转给你关心的朋友。
【被强奸的时候一定要配合！】河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！
上海今天下午六点开始，高清探头全面启动，副驾驶不系安全带相同处罚， 开车打电话罚50'闯红灯200，越线停车100，今天晚六点至凌2点为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一率6个月，五年不考，每月3，7，13，17，23，和每周五，六，由市局组织检查，上午12至下午2点，晚上7点至9点！
【震惊：打死同学不留情 市长老爸来撑腰】因为老师不让学生考试作弊，几位作弊的准备对老师动手，同学王某喊了句"别打老师"。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了冷酷的毒打 ，当时校长和3名老师竟然冷眼旁观，看着15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸 @徐昕 视频http://t.cn/zYLeVAz
【红色高棉暴行】特制的钻机。从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，再从头顶钻眼，即可取出完整的人脑。当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。
传闻中国移动9月1日起率先对微信微博收费，两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。
牙膏底部的短线，绿色是天然的，蓝色是天然加药物，红色是药物加化学，黑色是纯化学。
【操 央视竟然用日本生锈车来黑国产江淮车】 回看315晚会，发现3·15江淮汽车“生锈门”事件,用的竟是铃木车的图片？江淮车是有问题但你也没必要搞个日本生锈车黑江淮吧！央视收了日本车好处了？怎么不曝光铃木呢？[怒][怒]@薛蛮子 @袁裕来律师 @老徐时评 @五岳散人 @焦点联播 @何兵 中国人转起来！
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！[话筒]】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http://t.cn/zjJRdRz @沈阳张晶 @袁裕来律师 @徐昕 @薛蛮子
天津、北京、山东、江苏、发出警示！请传出去！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！一定要跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打！如果每个收到这份邮件的人能够转发十份给其他人肯定至少有一条生命将会被挽救回来
紧急通知：请在座的各位，在短时期内不要吃牛肉及牛制品。。。因为在辽宁出现了570头牛有炭咀干菌噶出现。我的朋友是大型食品公司的主管，此事已经得到公司的确认。这是内部消息，也请互相通知一下你们的家人或者亲人。
【特供瀑布】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供！！【转】独特视角，特别观点@当朝犀利哥
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）tks@魔都吃货攻略
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
网爆“非洲牛郎门”恐再度井喷，数百女高官落入情色陷阱！本月初爆发的中石化“非洲牛郎门”丑闻尘埃未落，据提供服务的“奥巴马总统俱乐部”的员工证实，俱乐部老板魏某在每个房间都安装了针孔摄像头，出事后魏某带走了大量视频文件，如果他将这些文件公布，将会对涉事的数百女高官带来灭顶之灾。
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。 (广州日报)扩散给大家!
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？！「重庆商报」
原来周喜军不是真正的凶手，他是替儿子顶罪。真正的凶手是他的儿子周磊。
浙江磐安人工降雨失误，竟然降。。。降雪了[雪][雪][雪]（转）
【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
@广东省新闻台 @广东省政府应急办 @嘉桦ella @央视新闻 @_黑格子_ @荩桉Stacey @今日一线 求求大家帮帮我们吧！
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院[大哭]，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！祝猴哥一路走好！谢谢你带给我们的欢乐！
【保护小动物们的好消息来了！[鼓掌]】上海开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到奖金[good][good][good] （转）
【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：http://t.cn/zjisXJd
【收费赚钱的招数都想尽了！】 烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去.....
MZ-劳苦大众: 图片女孩叫刘爱玲，她家被政府强拆，父亲因此上访而被打残关进黑监狱！最后她不得已上陕西省上访，在。上访路上竟被政府抓回来永寿县，最后被陕西省永寿县司法局长杨志斌和手下轮强奸，她感到痛苦绝望而最后跳楼自杀。她人死了，难道正义的呼声也随她而去？不！正义转发！
@谦谦女：【上传一顿饭5万多转账支票图片的姑娘被银行开除】网友在微博爆料，浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。一个网友在微博上传了一张转账支票的照片，证据清楚，然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响
【这个哥们儿太生猛了！】据@顶尖设计 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。
她是一个14月大的小女孩，一场大火的生还者。上身达到95%的烧伤。属于重度烧伤。器官功能完全丧失，需特殊医疗依赖及完全护理依赖方可维持生命。需花费医疗费用五十万，急需好心人捐款帮助，每转发一次孩子的父母就可以得到3分钱的支助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下。
在微信上看到： 有人求救，这是内容 “雅安燕西路156号，被压在下面。 一条腿已经没感觉了。有没有救援队或好心人在附近啊？” 求扩散，附近的朋友快救人。  求转发！
爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。
3月2日的重庆，3月5日的贵阳，两批狗的目的地都是同一个地方：广西柳州。希望全国志愿者联合起来，抵制柳州狗肉节，一个藐视生命的悲惨节日！@爱宠物部落 @贵阳简爱狗狗之家 @将动保进行到底 @veraduma_呼吁动保法出台 @中国-小动物保护协会 @中国宠商在线 @中国小动物保护志愿者
@老夫峰子 接力！接力！把这种禽兽不如的老师揪出来！男生们，转发吧！或许下一个女主角就是你的女朋友；女生们，转发吧！台上那个满口礼义廉耻的演员已经瞄准了你！男人们，转发吧！禽兽不除怎么放心的下自己的女儿！每一次转发都在创造更美好的世界！@丰乳肥臀v @袁裕来律师 @杂谈五味 @袁腾飞
【我们不知道的俄罗斯】1.住房不收费：人均18㎡以下无偿转给个人，18 ㎡以上部分也只收很少钱。2.用水没水表：自来水、热水从不收费。3.看病不花钱：手术、住院、治疗免费，只收药费。4.教育倒贴：上学免费，还免费供应一顿早餐或午餐。5.失业要批准：企业须提前3个月向国家申请批准后方可解雇员工。
现实版抗日神剧【“地雷战”反拆迁】房子将被拆光，老田头怒了，他曾自制土地雷对付日本鬼子，于是再制地雷保护自己的土地。老田头的地雷战炸毁两辆铲车却没死人，因为老田头不忍伤害同胞。工程停了，干部上门劝阻，可老田头说日本鬼子老子都不怕，还怕这帮小流氓。领导没法，请上级派工兵扫除所有土雷
我们还要捐款吗？雅安总人口是153万，三星、苹果、富士康三家总共捐款160000000元，平均分给雅安市的每一个人是1050000元左右，而现在还在缺物质缺钱，各地方各单位个学校还在圈钱，钱去哪里了我真不该问!再加上一个加多宝的100000000，我只想问钱呢？给老百姓的钱呢？
【家长注意】@儿子带着我一起长大 :"今天下雨，平时外婆接小家伙从幼儿园回家所经过的国权路，今天竟然比较冷清。离黄兴路还有大概30／50米，迎面走来一个40多岁的中年妇女，没有任何征兆的手上拿着一大团白色的餐巾纸朝外婆口鼻捂过去..."详见长微博！转
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）
【中国红十字会，你们到底是谁？在做些什么？】国际红十字会成员帕特里夏·奎因博士：她透露没有任何文献能确认中国红十字会的身份.同时，奎因表示，摆脱政府章程、快速响应、协助无政府者、受灾受害者、启动医疗与搜寻行动免除灾难痛苦并帮助受难者找回尊严，是红十字会的主要任务，而不是募集金钱。转
全国政协委员、北京中华民族博物馆馆长王平建议不鼓励农村孩子上大学，认为他们即使留城也是二等公民。知识就是力量，知识改变命运，这么简单的道理，王委员不懂吗？疯涨的GDP掩盖不了目前位居庙堂之上当政议政人士的无耻，这样自高自大，信口开河的委员还是尽早下台，去做你的一等公民吧！
忍者QS：江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上。--转自人网 http://t.cn/zjKyD4R
“反腐英雄”赵红霞或被判15年以上；而当年凭借“我爸是李刚”一句红遍中国的李启铭却被爆出狱。6年的刑期，辛苦关了两年半终于重出江湖。现实就是这样，可以猜想如此大幅度减刑怕是当初都计划好的吧？李天一呢？是不是也计划好了？这种法律面前人人不平等的事件真的让民众很受伤！法律的威严何在？
一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。[转]
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。@乐婚礼
#腾讯偷拍事件#国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！[黑线]
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容[弱]
【通化的杨佳】2006年9月24日深夜，杀猪屠户石悦军手提一把杀猪刀踢开通化县二密镇畜牧站副站长王玉良家大门，一阵砍杀，副站长王玉良一家四口人被灭门，五天内，连杀官员干部7死6伤。石悦军的肉摊被三天两头收取名目繁多的罚款、税费，却又从来不给他一个说法，石悦军拿起杀猪刀给自己讨一个说法！
她，本是花样年华，可以花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任。在12个月的时间里,分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇,璧山县委书记范明文,西南证券董事长罗广,长寿区区长韩树明,重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她是赵红霞！为反腐写下经典篇章
今天起晚六点半至深夜二点高清探头全部启动，副驾不系安全带相同处罚，开车打电话罚50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，相互转告亲友避免被罚!
【司机朋友请注意！！！】： 如果晚上驾驶汽车经过漆黑路段时，受到鸡蛋攻击，千万不要启动喷水功能和开动雨刷。因为鸡蛋参水后将呈现白色，阻挡视线高达92.5％，你将被迫停在路边而成为劫匪的囊中物，这是歹徒最新技俩，应迅速驰离危险区域再做处理。转给自己身边的朋友亲人！！[心]
【京少李公子不构成轮奸 将军爹明星娘都笑了】红星罩儿去战斗，摊上大事儿天不怕。“鸽江组合”果然发威，无视舆论压力，洒脱砸下重金请来阵势强大的76人律师团，为现名李冠丰的逆子犯案作辩。该律师团所有成员“共同努力”：李公子第一个与女子发生性关系，不构成轮奸，只是以判罚较轻的强奸罪批捕。
#锦龙提醒你！# 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！(图片来源:果壳网)
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。[哈哈]
【真相：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴。有时认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。转
中国开始立法实行一妻多夫制：鉴于中国男多女小，相关部门开始制定措施。实行一妻多夫制，由于现在90后男女比相差太大，如果按照以前的一夫一妻制度，将会有38.86%的男性会单身，这样会导致21世纪新一轮的“离婚热”这次将是离婚率最大的一次，实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼
终于打小日本了，激动，高兴。 丁点蛋丸之地竟敢冒犯天威。md让你们尝尝列害，别老和中国的色。[威武][威武][威武]
首都迁移信阳已成定局-中部崛起-东湖社区 - 荆楚网 http://t.cn/zQSiqjH
爱尔兰某航空公司今早公布的新LOGO……[黑线] （via：白丁2012）
求证[怒]【到了拼老公的时代了！法院副院长？】北京朝阳门一带,一辆MINI，没驾驶证，多次违章,闯红灯，超速。差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是个非常有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！有网友爆料：京M87187女车主的老公为北京市人民法院副院长赵航
【特供黄果树瀑布，领导一来就开闸放水】中国最大的瀑布——黄果树瀑布，早就没有多少水了，但只要大领导一来，瀑布还是气势磅礴。原来上面有水库，可以开闸放水。这年头，竟然连风景都有特供。by@凯迪猫眼看人
@重磅微新闻  卫生部长陈竺接受采访时说：我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了,她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术。崔反问道：她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？ @袁裕来律师 @叶匡政 @章立凡 @徐昕 @五岳散人 @老徐时评  @杨锦麟
【孙杨90后嫩模女友曝光】昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http://t.cn/zWWx9i4 PS:看起来好成熟，孙杨那么萌，老牛啃嫩草？！
[分享图片]一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能赚5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？
1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。
#安贞医院#护士被打，护士老公集结五十个人堵在派出所门口等待打人者，并称敢放人就敢带走！ 神回复：1入错了行，嫁对了郎！2干得好，警察司法不能保护你，就让枕边人保护你！3年度好老公！PS：爱人其心可鉴、可赞，但是以暴制暴不是解决问题的方法，唯有法治才能为医患解套。（@丝滑拿铁小幸福 ）
【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没做过火车？”【Z】
听说银幕车神保罗沃克没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话.  活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹，他的使命还没有结束，死神不收他，哈哈
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
【转】三亚发现一名河南籍乞讨儿童，就是这个小男孩，孩子不能说话，记者怀疑孩子是被人控制。孩子用手比划着告诉我们，他是被一女两男带出来乞讨的，每天要乞讨到80块钱才算完成任务，嘴巴也是他们弄的不能说话。孩子说自己来自河南安阳，家里有一个哥哥一个姐姐。大家多转转吧! 让他的家人可以找到他
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
原来他没死，速度与激情7还会出现他，只是鼻子和嘴巴都成双了！ 我在:http://t.cn/8kqC9QZ
刚才，百度急忙把“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历修改了，“把维稳学硕士学位”改成了“硕士学位”，把“维稳学”仨字去掉了。这就是百度哟！呵呵！还记得海淀银枪小霸王的资料吗？1991年出生修改为1995年出生。
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
#广州#【广州游行打砸抢罪犯资料公布！居然是日本间谍！】@广东热搜
《以下食物三小时之内不宜同时食用》：【蜂蜜+洋葱—引起眼病】【羊肉+西瓜—伤元气】【鸡蛋+豆浆—引起胃病】【狗肉+绿豆—引起中毒】【兔肉+芹菜—会脱发】【牛肉+栗子—引起呕吐】【香蕉+马铃薯—会起面斑】【萝卜+桔子—伤肾】【柿子+红薯—会得结石】【维生素+虾—毒如砒霜】
【张海迪曾经否认她是德国籍】求证？但据公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语
【[怒]无耻的航空公司[怒]】这个季节旅游淡季，广州、北京飞往成都的机票都折扣很低，然而，在地震发生几小时后，航空公司却统一提高票价。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？这时趁火打劫来发国难财，天良何在？人性何在！操你妈的！[怒][怒][怒]
真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的…[吃惊][吃惊][吃惊][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
【“顶花”黄瓜或有猫腻，生长剂含避孕药】据青岛新闻网，顶着鲜艳黄花的黄瓜，通常在市场上受欢迎。但许多这样的黄瓜是用植物生长调节剂“扮嫩”的。有小贩爆料，黄瓜如果正常生长，采摘时早就谢，顶花黄瓜肯定是抹过药，甚至是避孕药配制的激素药。http://sinaurl.cn/h5IPDq
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝色.共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。   亲们,快去查查自家的牙膏管底部的颜色吧[偷笑]
【骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制~！
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO…你们赢了！
【有车的朋友注意了 加油员频繁跳枪那是在偷你的油！】你肯定遇到过这种情况：加油员在加油时突然停掉油枪，然后又打开，又停掉，这样来回几次，那么他就是在偷你的油！以后一定要下车看他操作，有这个小动作马上警告他：加油请不要中间停顿！一般他们会懂的[c无语]整理自新浪新闻、新华网等各大官媒。
2月26日 早上八点二十六分，李天一已经获得取保后审，现正回家中。
#地震温情# 感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
中华骨髓库，中国红十字会主办，以慈善之名号召捐献骨髓，取样建库，如有匹配的患者，再联系志愿者捐献骨髓。多美好！但是患者查询一下每次收费500元，查到了要得到骨髓还要再交至少5万元！北大学生激于义愤，成立了民间骨髓库，从查询到移植都是真正免费，起名“阳光骨髓库”。
【中午刷不开新浪微博，原来是这样。。】人家45分钟下了42G，果然是大公司
【看看无赖与无耻是个什么样】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。[蜡烛]
看國外新聞說：演員尼古拉斯凱奇（Nicolas Cage），滑雪身亡，1964-2013，年仅49岁。[吃惊][抓狂][思考]真的假的？！[泪][蜡烛] @上海派對SHClubbing
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
【宁波惊现“劈腿楼”】宁波东部新城门户区2B-U地块，即将落成的西班牙设计师的超现实作品。大厦腰部以上呈现出不可思议的“丫”字形状。博文还煞有介事地说，大厦还配备了“会拐弯的电梯”。主刀结构设计的是设计央视大裤衩的结构工程师。在这里上班会害怕吗？？http://t.cn/zO8X1e3
【央视有多无耻？】@蓝鲸财经记者内参 ：CCTV带了一批媒体红马甲，周末去315曝光企业采访，结果逼宫完成后，今天又打给各媒体说他们收到大众钱了，让媒体团不要再写了。同时反问纸媒：难道你们没收到钱？——给钱就不用写，不给钱就写，这TM比强盗还无耻
【新浪微博无法访问的原因】“21日中午12点半至1点15分，新浪微博无法访问，据悉，原因是新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。（人家45分钟下了42G，果然是大公司）”
据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了……（转）
【恐怖新骗局】看的我汗毛都竖起来了，现在还有点怕！！！转给身边的盆友并且一定认真读完，否则真遇到就来不急了！！！[话筒](转)
【广西惊现帝王局长！】微博认证为@中国记者杨慧峰 微博爆料：广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，顶！
@ 八双鞋；陕西永寿刘爱玲惨死，震动了整个永寿。原因是她家被当地政府强拆，父亲因此上访被打残关进黑监狱！最后她不得已上西安上访，在上访路上，她竟被政府工作人员抓回永寿县，最后被永寿县司法局长杨志斌和手下人轮流强奸，痛苦绝望之余跳楼自杀，留下了一幅惨不忍睹的死相。（此贴二万多转发
河南洛阳女子宋丽在被强 奸时，因不主动配合强 奸，导致强 奸者生 殖 器官折断，因失血过多而身亡。日前洛阳法院审结此案时判决该女子构成过失致死 罪，赔偿8万元，缓刑3年。。。以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！ http://t.cn/zTVsfLa
“刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。”@染香 求真相
【40以上男女床头必留的三样救命东西】点击一下鼠标，转给你的亲人和朋友吧！：如果每个看到这条微博的人，能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命被救回。（求扩散！）【三片阿司匹林+坐着别躺下...详见下图整理【来源：微信】《新浪长微博》@薛蛮子@袁腾飞@袁伟时@云飞侃天下@急诊科女超人于莺
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！　
各位施主，快出来看瀑布，黄果树还敢说自己是最宽最长的吗？
求证！——今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 我留下我的真实身份：吴斌1973年10月12日出生家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！
求证【暴虐官员凶残如鬼子群殴打死上访女】安徽讯：霍邱县孟集镇中心店村民：郭仁寇，向村里讨要国家粮补款未果去镇政府讨说法，被村书记与三名村干部在镇领导的命令下，对讨说法郭仁寇疯狂群殴，四人抬着郭仁寇从三楼办公室窗口直接扔至楼下，重伤不治而亡很多官员已丧失人性，对百姓砍进杀绝才痛快
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费。老百姓真的是伤不起啊！！！
为一时的快活 贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑（图） - 为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，见图： http://t.cn/zYb7OMO
【调查地沟油的记者李翔，死了】身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！[蜡烛] via:传媒女生(>>>>>关注@成都好吃团)
新的骗局又来了。如果你收到任何一个电话（包括10086或10010）说是在检查你的手机线路，并要求你按#或其它任何按键，请不要按那些键，并马上结束通话。那是一家欺诈公司，他们的机器能在你按下这些键后，连接到你的SIM卡，并用你的钱来打电话。把这消息转发给尽可能多的朋友，阻止这项欺诈。
【熊乃瑾与富商男友微博调情约炮】昨天我爆料了@熊乃瑾xiong 与男友@WongPok 在微博调情事件。后来被天涯网友直播，我很佩服天涯网友的挖掘能力。挖出了很多真相，包括熊乃瑾整容照片，定性微博约炮，接下来曝光了两人各种微博互动乃至逼婚的截图。更离谱的是，还挖出了巨乳国模@章小依 微博约炮记录。
【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
用我的一生劳苦，换你的一身霓裳，在中国。。。[泪]（十张蛋疼图）@杂谈五味 @袁裕来律师 @邓飞
【抗日传奇神剧的拍摄现场】中国花姑娘累死日本兵，花姑娘大大的厉害，抗日英雄之花姑娘！！！
[怒]外籍猪哥长沙街头性侵中国女子，市民追打制止！4月4日早上6点多，长沙解放西路，有市民隔着一条街发现，一名外籍男性正在性侵一名中国女子。市民觉得十分不妥，马上过街进行阻止并报警。长沙市公安局相关部门证实确有此事，目前已介入调查。配图：中国女人为什么频遭外国人欺辱？
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等
十万火急-----谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 谢谢)
【求证】@孙小宁在三月_: 全国人口普查最新结果公布：惊人！ 网上接连爆出“房姐”、“房妹”、“房叔”、“房婶”事件后，公安部对“房事”涉及的户籍管理问题展开彻查。经过全国56.71万管理户籍的民警48小时彻夜核查，发现重叠户口3.5亿多，其中最多的一人同时拥有176个不同城镇的户口。
傻逼才去看贞子
电视台请一抗日老英雄做节目，主持人问：当年您为什么要打鬼子？ 老人说：当年小鬼子在我家乡烧杀抢掠。主持人又问：那您老现在最大的心愿是什么？老人答：我想有一把枪，把我们书记乡长毙了，他们比小鬼子还祸害人......http://t.cn/zWgCOCg（转）老爷子[威武][威武][赞][赞]
【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。转
朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了一个保安过来，让保安把两只小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经过保安盘查，发现地库里其他很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
【好心人帮忙转发下！】昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。 只知道他是云南昭通市人！让他们一家团圆！ 请看到的每一个朋友都能帮忙转一下！ 就是这位小男孩。
【炒房赔进5000万：美女光身子跳楼自杀！】为炒房，她7万一平在绿城鹿城广场买了28套房子，现在5万一平也脱不了手，一套房就要赔200多万，因买房的钱多是向亲戚借的，昨晚，她跳楼自杀。——鹿城广场是温州最高房价水平的代表，2010年巅峰时二手房报价已经接近10万一平…http://t.cn/zjiiysG
【人肉馅饼，此起彼伏】云南信息报30日报道 网友给本报记者爆料称，今上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。微评：中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。
【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上！
【毁三观啊！！！[抓狂]】独居父亲因儿子长得像妻子 难抑冲动对其施暴[吃惊][抓狂]
【民生】特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
【[吃惊] 喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。以星巴克LOGO为证！
【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！[衰]】据 @oldou微博:  非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
因为实在看不下去了，我们不能再沉默了，所以就把在微信圈里看到朋友曝光的这条消息贴在这里了。曝光人留有真实姓名和住址，可见其对中国红字会的可恨程度！乱世还需重典，习大大该看看！！！  强烈要求转发，大家看看吧！！！今天又有两个中江县红十字会的人来我们这里购买 了1万
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃吃，娘知道你一星期没吃到肉了。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家洗菜淘米，等你回家来烧饭哦” ——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子
李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！
【大妈！您太有才啦！】山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！（都市快报）
【算算再过20年，中国会剩下什么？】某官员酒后吐真言:算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人+一片被污染的山川河流+地底下没有资源的土地！（@移民专家张跃辉）
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无力吐槽了，这到底是一个什么样的组织！！@习美黄德荣
【惊！】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了 @薛蛮子
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网摘）
二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
【摸奶节】是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福! 转！
早听说过小龙虾脏，但是不知道这么脏啊！幸亏嫌麻烦不爱吃。【转帖!震惊!!!】 日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它。         有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾... http://t.cn/zTpR7Q4 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
20日，江苏兴化市周庄镇农贸市场发生一起城管执法人员与一名农妇纠缠致其重伤的事件。22日下午，该农妇在医院里经抢救无效死亡。城管在执法中掀翻了经营户李祖扣摊点，李夫妇与城管人员发生了厮打、纠缠，李祖扣妻子、56岁的林红英腹部被踢一脚造成肝血管、脾脏破裂引发死亡。
#地震温情#这个可爱又怕死的大熊猫，见到警察叔叔的那一刻紧紧抱着他的腿，感动又想哭。[可怜][泪]#天快黑了，灾区的人民怎么度过这个夜晚。又还有多少人等着我们去救。#[泪]
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
#熊孩子惨案 一个外资投行的大客户经理带着笔记本从广州回老家过年，结果架不住一群熊孩子和家长的攻势把笔记本给了他们玩。一个小时后发现熊孩子进了他的金融账户把客户的资金都买了外汇……更可怕的是熊孩子家长还过来冷嘲热讽，于是惨案发生了… 我在这里:http://t.cn/zj9bFSz
【拾金不昧要慎重】长沙一小孩上学路上捡到3万元，就坐在那里等失主，结果被人冒领，小孩回校告知老师后得到表扬，不久真失主听说小孩拾金不昧的事后找上门索钱，未得，就告上法庭，最后判小孩家长赔20%即6000元。这是真实事件，请大家以此为鉴，教育小孩拾金不昧要慎重啊。（转）
【国贼！】中国投资美国两房债券3760亿美元全部泡汤,这是全球大新闻,在中国是禁闻。中国持有美国国债总额9002亿美元,是美最大债权国,而两房债卷占45%。随着美国两房退市,中国约40000亿美元债券血本无归,成为一废纸。辛丑条约赔款4.5亿两,平均一国人赔一两,而现在每人要赔300多美元。转
凌晨的长春，丢失的孩子找到了，被偷走的车也找到，只是偷车贼没找到，看来，向雷锋同志学习50周年的今天，还是一个有效果的日子啊。
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
[1/2]中央电视台《焦点访谈》已经播出2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分，罚100元。2 酒驾，记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带，记3分，罚100元。4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8
【网友举报：中国红十字会副会长郭长江儿女的奢侈生活】点评：有请郭长江副会长出来走两步！ @1句实话 @纪许光 @李开复
国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月18日在中国大陆上映。而9月18日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月18日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
上天涯果然被毁三观了。。。波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了，更有众多疑点分析。  http://t.cn/zTf3D7Z
有需北京户口的青年请速洗干净到湖北大厦报名咨询！著名女士也可报名！
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在捐钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢？