【教育部新规拟要求高校辅导员必须是中共党员】教育部日前在官网公布了《普通高等学校辅导员队伍建设规定》，与原规相比，新规对高校辅导员队伍建设的要求和措施更加具体，对辅导员队伍的政治要求更严格，要求高校辅导员必须是中共党员，并且“不得有损害党和国家利益以及不利于学生健康成长的言行。”
【被疯传的投影舞 看哭了[泪]】这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看过很多很多遍，但是每次看眼睛都还是会湿…[悲伤]
#突发#【深圳一处工业园区被曝遭山体滑坡掩埋】据网友曝料，深圳光明新区红坳村柳溪工业园发生山体滑坡，将工业园整个吞掉了，大概10多万平米，现在还在清点人数，不确定有无人员伤亡。现在所有车辆禁止进入滑坡区域。
【“朝阳群众”注册人数已达13万！[赞]】他们大隐隐于市，不露声色却屡建奇功……目前登记在册的朝阳治安志愿者——“朝阳群众”的人数已经达到了13万，覆盖区内所有街乡。截至10月，今年“朝阳群众”举报各类线索21万余条，根据这些线索，共破获案件1023件。
【55岁世界最高龄鹦鹉去世 给主人留遗言“再见”】住在英国、号称是“全世界最老鹦鹉”的“塔布”(Tarbu)近日在家中去世，“享年”55岁。“塔布”去世前一晚，独居的主人摩根太太寡居打算去睡觉，却听到这只鸟儿虚弱地说了一句“再见”(Cheerio)。第二天，这只鸟儿便去世了……
【黑丝嫩模拍写真遭大妈驱赶 称有伤风化】前两天有几个游戏嫩模前往一处废弃的拆迁工地拍摄某游戏的宣传照。在拍摄过程中，却突然跑出来一位大妈，自称是居委会的，说妹子们穿这么少、衣服还这么破烂太有伤风化。
双十一前。双十一后。
【[推荐]扩散！警方教你如何快速去除快递单上的隐私！】收到快递，快递单是不是随手就扔？这样可不行！[NO]上面可有你的隐私信息，万一被有心之人拿去……快戳图，@浙江公安 介绍如何处理快递单上的隐私信息，get√新技能学起来！转！
【父母抛弃瘫痪儿 保姆留守“危房”照顾37年】37年前，福建晋江，庄茉莉受雇到一户从香港回来的夫妇家中当保姆，照顾“大头”。之后这对夫妇便狠心地丢下刚满月孩子，返回香港再无消息。当时庄茉莉家中已有四个孩子，日子也不好过，一咬牙，便带“大头”回家照顾，一晃便是37年[赞]。via.新闻晨报
如果你有才华，就去追求大梦想；如果你觉得自己的能力有限，才华也不够支撑起你的野心，那就安静下来，扎进小的失败和挫折中，汲取营养。请记得： 如果需要反省，一定不是在梦想上下功夫，徘徊不定，而是要在才华上卧薪尝胆，反思它为什么不能日渐丰满。早安！[心]
Pink现场版《Just Give Me A Reason》，听一遍就喜欢上的一首歌！很好听！！
#拍案#【儿子拔掉重病母亲呼吸管致其死亡】四川眉山女子朱素芬，因车祸重伤，躺在重症监护室里，插呼吸管维系生命。朱素芬孩子前来探视时，却趁机拔掉她身上的呼吸管，甚至阻止医护人员抢救。不久后朱素芬离世，两个子女等多名家属涉嫌故意杀人罪，被采取强制措施。
【今天世界问候日 你想问候谁？】你有多久没有问候身边的人？你又有多久没有收到别人的问候？今天对于每个人来说都是一个温馨的节日，无需昂贵的礼物，无需繁复的礼节，需要做的很简单，只要一个笑容，一声你好，一个拥抱，就能把快乐带给周围的人。世界问候日到了，问候你最爱的人。(央视)
【男子电梯内多次按键遭殴打】在晋务工的重庆籍男子孙某住在4楼，与住7楼的熊某一起乘坐电梯时故意将之间的按钮按了个遍，并故意停留了一会儿挑衅熊某，结果被推倒在地揍了几拳。孙某觉得委屈打电话报警，最终熊某主动赔偿100元言和。
#中国好神机#让我说它那质量肯定是好的没得说。现在点我就有4核智能手机+2年话费。
本“恢畅笑话集团”有一女汉子，把她的QQ昵称改成了“我老婆”，后来我们集团很多男的回家后都跪了搓衣板。。。由此，恢畅笑话集团决定借鉴性更改本微博昵称；定位为：『恢畅笑话，非常消化』原昵称：#醉多粉# ；稍早前昵称：#开心互动歪爽爽#全部弃用，特此通告，谢谢大家！
【10个做法会把宝宝宠坏】1、有求必应；2、他出口成“脏”你一笑置之；3、从不训练他精神独立；4、从不告诉他你错了；5、替他收拾所有弄乱的东西；6、毫不限制他的读物；7、当他的摇钱树；8、满足他所有的口腹之欲；9、永远站在他这边；10、我就是拿他没办法。 @实用小百科（转）
一组经典视觉欺骗图片，看来眼见不一定为实啊
#G-Dragon#:每次看到这样的你，都好心疼！拜托一定要照顾好自己！@Bigbang权志龙公共主页
这个小萝莉本来在生爸爸的气，结果....被自己的鞋给出卖了...
人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心出门捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行啊！
你的床头有书柜吗？
好漂亮的鹦鹉，难怪这么傲慢[doge]
#最美新闻人#近日，江苏徐州周女士骑车上班途中遭遇车祸，肇事车辆逃逸。交警王有华和同事赶到现场后，发现有身孕的周女士因受伤严重难以支撑身体，王有华立刻跪地用自身撑住孕妇。寒风中他坚持半个多小时，手脚发麻仍挺着，直到救护车赶到现场。请评论或转发，为这位爱心交警点赞！
#马里一家酒店遭袭#【3名遇难中国公民为中铁建员工[蜡烛]】中铁建官网消息，中国驻马里使馆确认，中铁建赴马里交通部洽谈项目的3名员工在袭击事件中遇难，分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
【MIT发现了一个1957年的时间胶囊！但是他们挖早了】麻省理工最近在施工修建新的实验室，结果意外地挖出了个时间胶囊——这货是1957年该校的教授和学生制作的，里面包括一些纪念品，还有一封热情洋溢的信。哦对了，人家本是打算在2957年之后再被挖出来的。
【北大教授：农民养女儿在老年所得回报优于养儿子】北京大学国家发展研究院教授曾毅介绍，为期七年的全国大样本老年健康长寿影响因素跟踪调查研究成果令人信服地说明，我国农村与城镇老人养育女儿在老年（尤其是进入高龄之后）所得长期回报明显优于养育儿子，这种现象在农村更为显著。
#轻松一刻#一位和父亲商量着把弟弟卖给宠物店的小女孩，绝对是亲姐姐！！[笑cry][笑cry][笑cry]你觉得自己被卖到宠物店的话，能卖多少钱？
【美国大学生长相酷似16世纪古画男主角】据外媒报道，美国大学生马克斯・盖鲁波日前来到美国费城艺术博物馆参观时，惊讶的发现一幅16世纪意大利油画中的男主角竟和他本人长得几乎一模一样。PS：哥们，你是穿越来的吧？
【雪越下越厚[雪]，一起为环卫工转！】北方气温骤降，迎来降雪！当我们欣赏雪景时，也请记得寒风中的他们……雪还在下，为防路面结冰打滑、引发交通事故，环卫工天不亮就开始，不断清理积雪，脸冻通红、手掌皴裂。感谢他们，为我们的平安辛苦付出！转给所有人[心]！（北方网）
祝我自己生日快乐，未来的日子努力工作，关爱家人，对宝贝们好一些，对兄弟们仗义一些~！好好做主持，用心学习声优的基本功, 最好在中个彩票什么的~！哈哈~！（解释一下，本人公历生日11月25，农生日86年十月二十四，因为我是北方人都是过农历生日的，但是有了2次元的家，所以11月25我就在二次元过）
很酷啊~[群体围观]
【医疗肯定会让人痛恨美国】中国夫妇在美遭遇小型交通事故，肇事者却因百万账单无力赔偿。在美国，挂个号要上百美元，阑尾手术要两万多美元，美国医疗价格为何这么贵？一种常见的意见认为：这是美国的医疗服务过于市场化导致的。这并非全部事实。点击链接了解美国医疗制度。
有些故事，除了回忆，谁也不会留；有些无奈，除了沉默，谁也不会说；有些东西，除了自己，谁也不会懂。
【[话筒]中韩、中澳自贸协定12月20日正式生效】今天，中韩、中澳共同确认自由贸易协定，将于2015年12月20日正式生效并第一次降税，2016年1月1日第二次降税。中韩自贸协定于2012年5月启动谈判，2015年6月1日正式签署。中澳自贸协定于2005年4月启动谈判，2015年6月17日正式签署。(央视记者徐宁宁)
晚上少熬夜 ，躺在床上不要来回刷手机了 越刷越孤独 ，胃不好就少吃辣椒冷饮过热食物 ，容易发胖的体质管不住嘴就多运动 ，一个人待着时就看看书 ，好东西都值得花时间 ，所以无论你现在多辛苦也别放弃 ，想想已经坚持了多久才到这里 ，又是一年 ，还没人来牵你的手，请照顾好自己。
【中国人说英语为什么听起来没有礼貌？】老外们时常议论，很多中国人在说英语时，听起来没有礼貌；并不是这些中国人本身没礼貌，而是他们还没有习惯英语的礼貌表达方式……「转」
【同性恋少年染艾滋病 烧红剪刀在家自行手术】少年15岁时就与多名男子发生了性关系，16岁身体出现状况，17岁被确诊为艾滋病。19岁时，他感到肛肠发炎，又无钱治病，于是买了一瓶碘酒，然后将剪刀烧红，把有炎症的组织剪下来，随后拿棉球止血，为自己做了个手术。
【4个常忽略却超没礼貌的行为，一起来反省吧】生活中有不少我们忽略的小细节，自己习以为常、不知不觉做出的习惯性行为，可能在别人看来很没有礼貌。
【OSEN独家】[<她很漂亮>朴有焕-安世河加盟<丛林的法则>巴拿马篇]23日相关人员表示因出演热播剧#她很漂亮#受到大众喜爱的演员朴有焕-安世河将正式作为SBS综艺#丛林的法则#第23个生存挑战记巴拿马篇的固定成员加盟.另外之前确定出演的还有洪宗玄-吴智昊-李章宇等,预计于28日出国.
【碰瓷大妈离车七八米缓慢躺下】马路上堵成了一锅粥，一辆私家车停着，车窗紧闭，车内女子不停打着电话。众人从车底拉起了一位大妈，大妈却突然挣脱，像泥鳅样往车底死劲钻，边钻边骂。网友：请练练演技，提高碰瓷素养。
［联合国视频］和平，用每一种联合国官方语言：和平 PEACE PAIX МИР PAZ
【李克强：妥处分歧才能让10+1合作走得远】李克强总理21日在中国-东盟领导人会议上说，国家间交往有分歧不奇怪，关键是要看到我们的共同利益远大于分歧，对于分歧应加以妥善管控和处理。10+1合作要走得远、行得稳，要善于运用“和而不同”、“以和促解”的智慧，包容互鉴、合作共赢。
#市场风云#【证监会副主席姚刚被免职】据人力资源和社会保障部网站消息，国务院任免国家工作人员，免去姚刚的中国证券监督管理委员会副主席职务。上月13日，中央纪委监察部网站发布消息，姚刚涉嫌严重违纪，接受组织调查。
【下辈子想做一只喵星人[喵喵]】看着这些喵星人的奢华生活，你一定会感到浑身发痒……恨不得也在睡觉前也能这么放松一下。当然，现实是残酷的，咱哪有喵星人那么舒服！[泪流满面]不过一想到明天是周五，就有一种非常奇妙的幸福感涌上心头。[偷乐]一首《小幸运》伴您入睡，晚安~！
#看了就“知道”#【为什么我们难以满意自己的身材？】“以瘦为美”在时尚界的推动下流行起来，减肥成为许多人每天挂在嘴边的“日常任务”。然而，对于大多数女性而言，如果要达到瘦成纸片人的目标，保证正常的饮食几乎是不可能的，许多人还因为节食而患上了厌食症。
【黑龙江龙煤集团一煤矿发生火灾事故 22人被困井下】记者从黑龙江省安全生产监督管理部门了解到，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。祝平安！[心]
【《琅琊榜》太火惹烦恼 三地都想傍剧扬名[思考]】随着架空历史类连续剧《琅琊榜》热播，3地都想傍剧扬名，抢夺“琅琊”。南京：金陵为南京，“琅琊山”在栖霞山附近；山东：山东有古琅琊郡及琅琊台；安徽滁州：滁州有琅琊山，会峰阁已改名“琅琊阁”。（中安在线）
#热点#【中国旅客大闹泰国航班 要求在机坪吸烟】据网友曝料，一架曼谷飞普吉岛航班上，1名中国旅客大闹客舱，怒骂空乘。网友称，由于天气原因，曼谷飞往普吉岛的航班改降素叻坦尼国际机场等候。在飞机加油期间1名中国乘客叫空乘人员打开舱门下飞机吸烟，遭到拒绝后还怒骂空乘！
男女对唱版《Let her go》，不要等天空开始飘雪，才想念阳光。不要等放开她的手，才明白爱着她。珍惜眼前人~[心]
恋人间最好的状态是怎样的？看完哭出声。
【男生有哪些细节能体现他是情场高手？】遇到一个对的人不容易，女生们长点心吧[喵喵]
常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！
#oh my venus#90年代的大邱维纳斯姜珠恩(申敏儿饰)曾经有着完美的身材,而经过15年后,恩珠成功实现了梦想成为了律师,然而完美的身材和漂亮的脸蛋却失去了.此时的恩珠还是很爱前男友林宇植(郑糠云饰).恩珠在雨中与健身教练金英浩(苏志燮饰)相遇.(<oh my venus>可在米兔应用收看.各大应用商店搜"米兔")
【迎战四六级，必过！[撒花]】今天，四六级开考！请再次检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔、黑色签字笔……带上实力，带上信心，带上笑容。为一次过，加油！[心]
每当有人吹牛逼时.我差不多就是这个表情.
【突发奇想玩"壁咚" 强吻不成反挨刀[笑cry]】重庆的小陈和莉莉同在工厂工作，很聊得来。9日夜班后，小陈突然大叫"看，那是什么！"，趁莉莉转头迅速吻上去。然而，刚下班莉莉的美工刀还在手里，受惊后本能反抗，小陈没亲成，反倒挂了彩。律师称该行为或能构成猥亵妇女罪。网友：是因为颜值不够么[doge]
姑娘，你这身手。。。。也就这配乐能搭上了[doge]
【全程回放：巴黎恐怖一夜到底发生了什么？】当地时间11月13日晚，法德间的足球友谊赛正在巴黎法兰西体育场进行，与此同时，巴黎11区能容纳1500人的巴塔克兰剧院里，人们正欣赏由来自Die Eagles of Death Metal乐队的精彩演出。21时许，突兀的爆炸声和枪击声打破了巴黎的宁静……
【星闻】#BigBang权志龙#出演《写生簿》 将和#2NE1孔敏智#合作表演-- 回归后在音乐节目中表演主打歌《CRAYON》的GD，在《写生簿》中将与同公司的2NE1成员孔敏智(的中娱微博)联合表演新歌《Missing You》。上周GD出演《写生簿》的消息传出后，9日晚录影旁听申请者竞争率达到75:1是历史最高。@韩国音乐榜
#习主席出席巴黎大会#【习近平会见美国总统奥巴马】国家主席习近平当地时间30日在巴黎会见美国总统奥巴马，就中美关系发展及共同关心的国际和地区问题深入交换意见。双方同意继续推进中美关系向前发展，加强应对气候变化领域合作，共同维护世界和平稳定，推动世界经济稳定增长。
【“有人得了角膜 父母就不孤单了”[泪]】11月24日，19岁的李海萍因肝硬化离开了。她生前与病魔抗争10年，病情恶化后她想逝后捐角膜，父母舍不得。她劝道：“有人得到女儿角膜后看着你们，你们就不孤单了。”最终父母实现了她的愿望：捐献角膜，将骨灰撒入大海…善良永生。转发，送别辽宁女孩李海萍！
【官员自称工作累出病，被查出实为带情妇出国旅游】广东一省管干部在会上谈到自己下派地方8年期间超负荷工作，腰都累出了病，家里80多岁的父母也没时间照顾，说到动情处还落了泪。后来一查，他这几年多次用假证件带着情人出国（境）旅游、购物。“劳模”丑恶嘴脸暴露无遗……
【突发：黑龙江龙煤集团一煤矿发生火灾事故 22人被困井下】记者从黑龙江省安全生产监督管理部门了解到，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。祝平安！via新华社
如果我们的大学领导，呵护大学生（仅限于精神），就像呵护幼儿园里的孩子一样，那么，你们能培养什么样的接班人呢？大学生还能长大成人吗？
玩笑里往往藏着真心话
英国媒体表示.... 习大大之前在英国吃鱼薯时喝过的那款啤酒.... 最近一下在中国成了爆款... 这才不到一个月就有中国公司进口了6000瓶..... 订货量还在不断增加.... 估计整个12月还要有8万瓶运往中国......... 幸福一下来的太快..... 那啤酒厂的老板都反应不过来了......@英国那些事儿
#突发#【山西大运高速47车连环相撞 已致3死7伤】29日早晨，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。
#涨点姿势# 中医点评各种水果，吃水果也有门道！果断收藏~
生活需要一种平常心，守候内心的平静，活出生活的谅解，相信那些烦恼不过是过眼云烟，心地的清凉才是生命的真相。五幅《兰花》。#融媒体山东行#（14日晚九点 在转发中抽取五位中奖网友）
在被问到“第一顿转基因三文鱼，你准备怎么吃”时，艾莉森表示：绝对是抹上照烧酱烤！嘛，本AI觉得还是刺身好吃，蘸酱油，wasabi[馋嘴]
【star news】[<radio star>敏雅"偶像运动会上看见过Idol情侣们"]11日的#radio star#中,敏雅提到在偶像运动会上发生的事情时说"不管粉丝们再怎么多,Idol之间互相交往的人一眼就能看见",圭贤和旼赫也表示同感,圭贤说"有很多粉丝在,虽然不能说,但是都看见了."尹钟信说"从HOT时期就这样了,已经不奇怪了".
姐妹儿，如果有一天你牛了，真心替你高兴。如果有一天你落魄，记得来咱家里凑合，即使咱挤在一张床上那也是家。不论你成功失败我都感谢在最好的年华遇到你！你赢，我看你君临天下，你愁，我陪你醉酒天涯！——致闺蜜
千万别让两个女生在一起，因为。。不多说了自己看图体会吧[拜拜][拜拜]
如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。——《我爱你》
【乌克兰美女帮农民工上网抢火车票[爱你]】一位成都的乌克兰美女偶然得知小区周围工地上干活的农民工因不会用网络，每年都买不到回家的火车票，就向中国朋友请教学会了用抢票软件在网上买火车票，并热心帮农民工抢春节回家的火车票，被大家称为 " 成都最美老外 "。网友：好想去美女小区的工地上搬砖。
【27年后，她找到舍身救她的消防员[心]】1988年冬，上海一起火灾，母亲抱着3个月大的女儿被困4楼窗台。一名消防员抱着女婴往下爬，电线打来他触电摔下，坠地瞬间将女婴搂在胸膛。她平安，他却粉碎性骨折……如今女孩学成回国，几经周折找到救命恩人陆玉明，只为亲口说声“谢谢”！
【太恶心！竟有家长用餐馆饭碗给孩子接尿】近日，江苏一女子带孩子在餐厅吃饭，竟出惊人之举：监控中，她在收银处拿了个碗，回来让孩子尿在碗里，再把碗放到桌下。餐厅负责人说，女子既没求助服务员，也没问厕所在哪，“店开了七八年也没碰到过这种事！”如此家长，怎么教育孩子？
你所做的一切努力并不会给你带来什么好运，但可以让你逐渐成为你想成为的那一种人。
我哆啦A梦表示看不懂[哆啦A梦吃惊]，一定吓坏台下的宝宝们了[笑cry][笑cry]……
看了这个，其他什么大摆锤都弱爆了！[doge]
大数据告诉你，电商会把假货发给谁？
【旅顺大屠杀，不能被遗忘的日军罪行！】这是甲午战争中惨绝人寰的一段历史：1894年11月21日，日军攻陷旅顺要塞后，对城内进行惨无人道的抢劫、屠杀和强奸。4天3夜，约两万名无辜平民惨死于日军屠刀下。事后，日本政府采取各种手段掩饰杀人罪行。血淋淋的真相不容遗忘，发条微博，祭奠同胞，吾辈自强！
继续赶路，困的要垮棚啦…图片来自牛轰轰
【心情不好，剪头发去~[拜拜]】意大利心理学家莱森斯发现，理发是调节心情的好办法。理发时人的头皮受到刺激，增加大脑的血液供应，刺激大脑中枢释放让人心情愉悦的化学物质。此外，坐在理发椅上，会强迫你进入一种安闲的状态，心跳、呼吸都慢下来，情绪自然也就好转了。（生命时报）你同意吗？
#互联网+地震#【机器人报地震 这个可以有[good]】中国地震台网中心主任潘怀文在“互联网+地震”论坛上透露，地震速报机器人即将上岗，相比目前的自动速报内容，由地震速报机器人自动编写的内容将更加丰富，基本地震速报参数、震中地图、震中附近的村镇信息、该区域历史地震情况等都可以第一时间发布。
#原来是这样#【鲁民村vs五所村】说到鲁民村，很多人肯定都不知所说何处，但是说到五所村相信大家都知道了吧！鲁民村就是五所村的“前世”哦~[嘻嘻]因为在1931年，从山东省逃荒来的灾民在此定居，村子就以山东的简称“鲁”来命名，称“鲁民村”，直到1950年时才更名为“五所村”！又长知识了吧~[偷笑]
第52届#金马奖#结果揭晓。影帝@冯小刚 则表示应该入围新人奖，以后再也不主演电影了。@电影刺客聂隐娘 获得五项大奖成最大赢家，68岁的侯孝贤获最佳导演，并表示想再拍唐朝戏，还要再拍十年电影；@林嘉欣Karena 十三年后再得金马，实现新人奖、女配、女主大满贯。
#热点#【调查称我国9成短命建筑系不合理拆除 每年浪费数千亿】赵晋在天津开发的水岸银座及名门广场项目将拆除，其中一栋高度已超200米。此前，西安一座1999年封顶的118米高楼被爆破，郑州建成仅5年的天桥因与地铁工程存在矛盾，被整体拆卸。“拆了建、建了拆”的闹剧一再上演。
【美翻了！陕西4000年古银杏落叶似黄金毯[带感]】据央视，初冬时节，陕西汉中，留坝县玉皇庙镇，4000年的银杏树下，金黄的银杏叶飘落一地，美得震撼！
【习近平的文艺范儿】有时，一国领导人身上的标签很多，政治、经济、军事、外交，不一而足。对于习近平来说，有一个标签是主动而为，而且甘之如饴，这就是“文艺”。习近平的文艺范儿是怎样的呢？一起来看看吧！（人民网文化频道）
#微镜头#【晨雾绕村间 美景若画卷[拍照]】白墙黛瓦，层林尽染，五彩缤纷的树叶与萦绕飘逸的晨雾相应成景，宛如人间仙境…正值初冬时节，江西婺源石城村美景若画，吸引成千上万的游客前来。点图，想去看的转起！
不要去在意所经历的事情是否值得，最重要的是自己是否愿意。晚安。[月亮]
人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。 {图文 转录}
【会打败你的一些坏习惯】1、拖延成性；2、言过其实；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、缺少恒心；6、过于取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧14缺乏自信 你有几个？
【[话筒]独行女孩注意！有劫匪夜间跟踪手机亮光抢劫独行女】女孩陈某走夜路时玩手机，突然一男子将她按倒在地，另一男子抢走她的挎包和手机。经查，嫌疑人是被陈某玩手机的亮光吸引。提醒女孩：独自外出时要细心注意周边情况，尽量不要玩手机或听歌分心。（央视记者吴睿）
【学生跳绳世锦赛一共28枚金牌，中国学生获得27枚】“世界学生跳绳锦标赛”上，一所中国乡村小学，广州花都区七星小学，斩获所有28枚金牌中的27枚！岑小林一人打破两项世界纪录，创下30秒单摇跳单脚110次（原纪录106次），3分钟单摇跳单脚548次（原纪录530次）的新纪录。
#热点#【见父面不到10分钟 林森浩：现在说什么都没用了】今天中午12点半，复旦投毒案犯林森浩与他的父亲、叔叔等三位家人见面。林父走出法院后说，见面不到10分钟就被中止。林父问儿子换律师、是否投毒等问题，林森浩只重复说：现在说也没用了。
如果可以接受自己也不那么完美，就不用忙着去粉饰了；如果可以承认自己并不那么伟大，就不用急着去证明；如果可以去放弃自己的种种成见，就不用吵着去反驳了；如果可以不在乎别人怎么看自己，就不用哭着去申诉了；如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。《喃喃》安
【河南南阳15岁学生猝死课堂 父亲发文追思】11月10日早上，15岁男童云博因心脏骤停在课堂突然昏迷,抢救无效死亡。而头天晚上他写作业写到12点多,早上6:20起床。父亲写道：爸爸深深忏悔，每天睡眠那么少，还无形中增加你的学习压力……,爸爸知道你累了,从此再也没有压力了。
#就业有位来#【[话筒]在校生必看：2016届高校毕业生就业月历】 “考研大军”、”国考大军“、”就业大军"，童鞋们，你们是哪个阵营的？无论选择哪条路都没关系，转发收藏此图，最后几个月就按这个节奏前行！所有在校生都值得参考的日历，祝福，转！加油！
#拍案#【白雪山在座谈会休会10分钟期间被带走】11月6日，宁夏调研党风廉政建设工作座谈会召开，与常规会议不同，散会时，主持人宣布，副省级以上干部留下有重要通知。知情人称，“临近18时，曾休会10分钟，在此期间白雪山被带走。”当晚22时20分，中纪委网站发布白雪山被查信息。
#那一天#【两弹一星元勋钱学森】他少学有成，远赴重洋参物理之奥，而立之年便成为一流火箭专家；新中国百业待兴之时，他归心似箭，然而美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国；他被软禁5年，历尽艰险，万里归国，开创祖国航天事业，终成"两弹一星"元勋。今天钱老诞辰，致敬！[蜡烛]
日本盖浇饭
#第二届乌镇世界互联网大会#【这些博览会上的"神器"你知道都做干什么的吗？[酷]】无人驾驶汽车、5G通信技术、虚拟现实摄像机、虚拟试衣镜、多功能机器人…在乌镇，"互联网之光"博览会向人们展现着互联网无限可能。当白墙黛瓦千年古镇遇上互联网，传统和现代交融神奇画卷给人无尽想象。哪个你最感兴趣？
网友爆笑恶搞版《舌尖上的中国真TM2》
【直击“阳光动力2号”起飞时刻】由于下雨天不能飞行，等待了21天后，今天早上6点5分，“阳光动力2号”终于从重庆江北国际机场飞往南京。借助了两名骑电动助力车的地勤人员，飞机成功起飞继续它的环球之行。戳视频看电动车是怎么推动大飞机的[太开心]（央视记者李洪淼 王宏超）
这摇头的节奏竟然和《Uptown Funk》这么搭，萌了我一脸！
斯嘉丽·约翰逊双胞胎弟弟Hunter Johansson身高191，混迹政坛。姐弟俩，一位有胸，一位有腿，关键是有颜。别人家的基因，每次出场都闪闪闪。约翰逊姐弟生快！[害羞]
周末就快结束了，不看个电影吗？戳图↓足够看一整年的电影片单！[推荐]转发收藏！[good][good]（转）
主人不给二哈吃鸡肉，急死二哈这个小公主了哈哈哈，字幕好可爱！ 
【抹布挡号牌 驾照被吊销[黑线]】近日宁夏银川交警执勤时发现，一辆小轿车的前后号牌都被抹布完全遮挡。车主这么做的原因，竟是为躲避90秒违停抓拍，结果被扣12分。该车主4个多月前刚拿到驾照，根据相关规定，实习期内一次性被扣满12分的，吊销驾照。网友：还是用抹布擦擦车吧[笑cry](央视记者许国飞)
【米兔·现场】#音乐中心# #VIXX#回归的极致舞台
【现实版"周扒皮"：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜[怒]】近日，山东寿光上演了现实版的"周扒皮"：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，骗来务工人员非法拘禁，逼迫他们拔萝卜：每天凌晨两点半开工，晚上六点半收工，干活慢还被打。最终嫌疑人被抓，务工人员看到警察，跪呼“救星来了！”
打着真性情的旗号，去做一些不顾别人感受的事，其实只是没教养且情商低。
不明白当年贝多芬是怎么弹的《悲怆》第三章，跪着看完........[拜拜]
#涨姿势#【实用帖！瓷砖这样铺，竟可放大空间[推荐]】①客厅、玄关、卧室：一般选600mm×600mm规格。②客厅：小于30平方米的，应选600mm×600mm；大于50平方米的，可选1000mm×1000mm。③小面积厨卫间：应选边长为300-400mm。④用砖量=房间面积÷每块瓷砖面积×（1+5%损耗量）。@央视财经
【英媒称#中国女性达历史最胖# 因不爱锻炼只靠吃药节食减肥】近日《每日电讯报》一篇报道指出，现中国女性平均体重57公斤，比以往任何时候都更胖。到处都能听到她们说要减肥，但大多在吃着减肥药和节食。还采访一专家分析：中国女性只在乎瘦，却不懂何为健美。你怎么看？
【美媒评052D型驱逐舰：已经与伯克级接近】美国战略之页网站报道，中国最新下水的052D型驱逐舰，排水量约7000吨，采用美式垂直导弹发射系统可兼容多种导弹，以及新的相控阵雷达。不过美国人对052D的评价却很耐人寻味，"中国海军用十年时间，造出了和已服役20余年的伯克级战斗力相似的舰艇。"(高凯)
【[话筒]注意，霾又来了！】中央气象台今天6时发布霾黄色预警：今天8时到明天8时，北京中南部、天津西部、河北中南部、河南北部、山西中南部、山东西部、东北中部等地有中度霾，局地重度霾。23日起霾将自北向南逐渐减弱或消散。相关区域朋友注意防范，尽量减少室外活动。（央视）
#热点#【公积金提取条件拟放宽 或可用于缴物业费】国务院法制办昨日公开发布住房公积金管理条例修订稿，职工自住住房租金、自住住房物业费等将来均有望使用公积金支付。修订稿首次规定，无雇工的个体工商户、非全日制从业人员以及其他灵活就业人员也可以缴存住房公积金。
#正能量#【“希望我的血能帮陌生人延续生命”[赞]】每天早晨，沈菊芳都穿着志愿者的红马甲，骑自行车穿梭于大街小巷，车筐里放着献血资料，不管走到哪儿她都会给大家讲解献血知识。她说：“我身体里淌过陌生人的血，也希望我的血能帮陌生人延续生命”。
【国务院：年底前对“奇葩证明”拿出解决办法并实施】国务院推进职能转变协调小组办公室副主任吴知论20日表示，坚决砍掉各类无谓证明和繁琐手续，凡没有法律法规依据的证明和盖章环节应一律取消，办事部门可通过与其他部门信息共享获取相关信息的，不得要求申请人提供相关证明。
【体育东亚】[iKON B.I&BOBBY新曲歌词预告照公开“黄金搭档默契配合~”]韩国时间10日上午9时YG官网再次更新将于16公开的iKON小分队B.I&BOBBY新曲#ANTHEM#的歌词预告照,“飞的爬的都会被我吃掉”,“不管是谁在放松的一瞬间都会被我吃掉”等强烈的内容引发关注.(待续)
#中南海#【习近平就3名中国公民在马里遇害作批示】对这一残暴行径予以强烈谴责，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入和保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。中国将加强同国际社会的合作，坚决打击残害无辜生命的暴力恐怖活动，维护世界和平与安宁。
摄艺术家创意作画全过程，最后惊呆了，赞[赞][赞][赞]
一外国人体验北京公交，彻底晕了：一个是最牛的公交站名，包含了东南西北4个方向，叫做“北京西站南广场东”； 去一趟北四环更有意思了，安慧桥东，安慧桥西，安慧东桥东，安惠东桥西，安慧西桥东，安慧西桥西……另一个则是最考验外国人汉语听力 的报站，叫做“前门到了，请您从后门下车。
事实告诉我们：钱什么的，说白了都是纸[笑cry]对此你想说：
eos lip balm is the perfect base under a red lip. eos润唇膏是红唇的完美打底。
被消防员救出的猫，眼神已说明了一切 [心]
【女教师命令学生自己打脸100下 必须高抬重落】近日，山东临沂某小学一年级老师，竟下令要求全班同学打自己嘴巴100下，而且必须高高抬起，重重落下。有家长说老师当时心情不好，也有家长说当时自习课秩序不好。保安证实确有此事，校长称当事老师一时糊涂，现已调离。
【国产首架ARJ21支线客机今天交付】今天10:30，我国自主研制的新支线客机ARJ21首架机从上海飞成都，正式交付成都航空公司，这是中国民用客机研制的重要里程碑，标志着在国内航线上，将首次拥有我国自己研制的喷气式支线客机。中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞[赞](央视记者陈常伟)
感觉自己什么也不缺，仔细想想又什么也没有 说的是你么？（转）
【公益组织讽刺地铁哺乳 注销微博暂停网站道歉】近日一公益组织官方微博在转发一位在北京地铁哺乳的妈妈照片时，批其为“裸露性器官”，后引发热议。昨日，涉事微博对此进行道歉，网站创始人滕飞表示认识到微博内容不妥后删帖道歉，并宣布将注销@北京往事网站ID，暂停使用。
#四六级必过#【倒计时7天冲刺 教你强力刷分！[围观]】最后一周要开始“冲刺”了！小编为“备战”的童鞋们准备了四六级作战攻略，涵盖听力、词汇、写作等重点攻克对象，言简意赅，令你茅塞顿开！快来戳图，对症下药地练起来！！转起，给身边辛苦备考的小伙伴！[推荐]
“原来真正的忘记不是不再想起，而是想起时，心里没了波澜。”
9个必学的快捷键技能，老板来查岗再也不怕不怕啦，小伙伴们速度get起来！（黑客师）
【时间概念】刹那、弹指或瞬间到底是多长时间。《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。（转）
吃货的开工～从午餐开始。
#热点#【烟台到大连海底隧道方案公布，你怎么看？】近日，国务院审议明年重点工程，烟台到大连海底隧道施工方案出炉。方案将采纳全海底隧道，以火车载运汽车通行，火车运行速度能达220公里/小时，从烟台到大连最多只需40分钟。工程总造价约2000亿~2600亿元之间，堪比三峡工程。
【有一种光影属于莫奈】①他能根据同一场景的不同光影变幻，描绘出十几幅作品；②他开印象派之先河，为画坛带来了一阵唯美的写意之风；③他晚年不幸患上白内障，但仍继续作画，留下两千多幅油画、五百多件素描。1840年的今天，法国印象派画家克劳德·莫奈诞生。佳作共赏，你最喜欢那幅？
#拍案#【湖北官员KTV叫小姐想赖账 曾雇佣“学生军”强拆】3个月前湖北汉川雇佣“学生军”强拆并致伤，仙女山街道办事处党工委副书记程少文被指带头参与并出钱。《新闻极客》获悉，11月底程少文在KTV宴请领导叫小姐想赖账，怕被打又自行报警，此时他的升职公示还没有半个月。
想吃健康无毒的豆芽？一个可乐瓶子就能种出来！一起来涨姿势啦！！！[赞]
【埃菲尔铁塔因袭击事件无限期关闭】巴黎埃菲尔铁塔管理公司宣布，这个巴黎最受游客欢迎的景点将暂时关闭“直至另行通知为止”。巴黎铁塔平均每天接待多大2万名游客。BBC #巴黎多起枪击爆炸案#直播：（新浪）
【老人撞坏女子苹果手机 雨天下跪被扇耳光[衰]】据@厦门身边事 ：在厦门一老人不小心撞倒一女子，女子的手机掉到地上屏幕碎了，女子让老人家赔，老人家说我知道赔钱是应该的，但真的没钱。女子扇了几巴掌，还让老人家跪在雨水里…该女子还说，我Plus都买得起，打人放火还怕什么？
【实用贴！9图，一次解决排版问题[推荐]】又到年末了，年终总结、各类报告、学期论文......这些“年终惯例”，被你列上日程了吗？写文案不怕，但文案那么长，不会排版怎么办？别急！9图↓↓教你成为排版达人！转给正在和即将为“文案”苦苦奋战的小伙伴们！看图操作，转发收藏！via人民日报
【你好，明天】大风驱散雾霾，却带来沙尘，天空从灰白到土黄，让人不禁疑惑：蓝天白云，究竟离我们有多远？必须警醒：透支环境的GDP不可持续，发展不能以未来为代价。美丽中国，不能光说不练。是时候了，行动起来，为子孙留一片青山绿水。现在就行动，也许还不晚。安。
#2016放假安排公布#【转存！元旦、春节，这样放假】①元旦：1月1日放假，与周末连休。②春节：2月7日至13日放假调休，共7天。2月6日（星期六）、2月14日（星期日）上班。
【年纪大了，要加快脚步看世界！】“去欧洲，你会感受到西方的文明；去看尼亚加拉瀑布，你会感受到大自然的鬼斧神工；去梵蒂冈，你会感受到历史人文的厚重……”王启思带着老伴玩了12年，还要继续“加快脚步”。他鼓励不管是年轻人还是老年人，都应该要多去外面的世界看一看。
置顶 有些人，我们叫着亲爱的，却并不喜欢，有些人我们骂着傻逼，却是真的爱着。
有时候智商真是硬伤，每天笑点不断
这纹身，能不这么犀利么？
【父母赴呼格新坟祭奠 母亲悲痛哭倒在地】今天，李三仁尚爱云夫妇赶到距离呼和浩特市30公里外的呼格吉勒图新墓地，主持并参加儿子呼格吉勒图的迁坟祭奠仪式。祭奠过程中，尚爱云多次因过度伤心抱着呼格吉勒图的新墓碑哭倒在地，李三仁则在儿子墓碑前久久低头不语，一次次抹去眼角的泪水。法制晚报
【亚洲最贵城市中国上榜11个 上海居首北京第二[围观]】人力资源咨询机构ECA国际的一项生活成本调查显示，亚太地区外派人员生活成本最高的20个城市中，中国城市超过半数。另，全球外派人员生活成本最高的30个城市中，中国六个城市入围，数量超过瑞士和日本，占比也是最高。
#驾考改革#【[话筒]驾考新规！以后学车可不去驾校】《关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见》今天发布，这些变化你该知道：试点自学直考，某些驾照可不去驾校学；约考不再依赖驾校，可自主选择考试时间和考场；驾校不再一次性预收全部培训费…更多↓转给考驾照的TA!@公安部交通安全微发布
少吃一口能饿死你们是不是[微笑]
一看就是亲生的
#2PM上海演唱会#现场：电音感十足的＜Hands up＞，带领全场进入最高潮！大家一起举起手，开始挥舞吧！[抓狂][鼓掌]@2PM资讯台 @大麦网韩国站
小仓鼠闻到主银的手有零食的香味，它居然用两只後脚站来起来追著主银。。。好像会走动的糯米糍啊。。。 (｡･ω･｡)ﾉ♡吃货为了吃也太拼了。
王俊凯晒多张自拍照，精致侧颜获赞。照片中，他身穿黑色羽绒服，刘海梳的整齐，瞪大的双向镜头放电，有网友调侃道：“又可以换屏保了”，但是又有网友调侃道。。。。。#大叔神吐槽#
哪怕恨到想杀了你 最后还是想抱着你 爱你痛就痛在这
一条裤子穿两年，一瓶洗面奶用三年。。。[笑cry]
【28地区上调最低工资标准】进入12月以来，吉林、宁夏、重庆等地相继上调最低工资标准。据统计，今年全国至少已有28个地区上调最低工资标准，仅剩辽宁、河北、青海、江苏4地未调整。调整后，深圳、上海两地月最低工资标准分别为2030元、2020元，超2000元大关，北京1720元排第6。
【请不要在影院内讲话，这TM不是你家客厅！】《爱在午夜降临前》两主演伊桑·霍克和朱莉·德尔佩正在聊天，突然朱莉转头对屏幕外的观众破口大骂：“老娘快要忍无可忍了！你TM有病吗？”这其实是两人和“爱在”系列导演理查德·林克莱特为一个院线拍的公益广告（赵翔宇solomon）
#美丽传递# 闺蜜间的正能量是开心的事情一起分享，不开心的事情一起畅快地发泄。人的一生这么长，总会遇上个别极品人渣来考验你的抗压能力，关起门来一场闺房里的枕头大战，总比桥底打小人来得高端大气上档次。闺蜜聚会把能量值充满，继续努力！
#买书送作者# 现场直播图。今天很荣幸与武汉妹子@Tweeme 烛光晚餐，我请她吃了好吃的蜂窝煤，她问了我一堆爆猛的问题。她刚武大毕业，人很秀气又爱读书。这么好的女孩子居然单身实在没天理，现替天行道，帮这枚小姑娘征男友，抓紧粉她去吧。（应广大同学要求，买书送作者这一变态活动将持续进行下去）
【《火星救援》：那应当是我们的世界线】“火星载人探索计划不是下一代的任务，是我们的任务。”罗伯特•祖布林在《赶往火星》中这样写到。电影发生在2035年，一个送人上火星都不新鲜的年代，但这会是我们的未来吗？#如何不死在火星#
给与死神搏斗的医生点赞
【满足这些条件 落户北京能加分[给力]】①合法稳定住所：包括租赁住所；②教育：取得国民教育系列及教育部认可的国内外学历学位；③中级及以上职称；④创新创业：在经认定的科技企业孵化器及众创空间中的创业企业就业且符合一定条件；⑤纳税：近3年连续纳税且满足一定条件。
【扩散！帮这位老人寻找家人！】27日下午2点多，一老人在杭州菜市桥公交站晕倒，被路人送到医院。老人70至80岁，1.62米，头发全白，穿灰色运动装，灰毛衣，深蓝色裤子，无显示个人信息物品。现会睁眼，但不能说话。老人年纪大了，病情随时有变，可至今没联系上家人。via.公安部打四黑除四害 转发扩散！
【星战角色乱入白宫 护卫发言人】当地时间12月18日，美国华盛顿，白宫发言人欧内斯特举行新闻发布会，遭《星球大战》人物R2D2和帝国突击队士兵“闹场”。当天，白宫为军人家庭的子女播放《星球大战：原力觉醒》。
我想请全国人民都来聚焦我们孩子的精神处境，我们当下的孩子幸福感在大打折扣，而且他们的精神世界有两个非常重要的问题，第一、他们的时空被占满了，也就是说：从小学到中学；从早上六点半起床到晚上十点半后休息，这个时空被占得满满，使很多人文，如友情亲情的教养、修养。。。
#瓜皮# 因为刚吃完东西她又要叫叫所有前面2声特别好玩啊哈哈
#乐享时光#跟奶奶顶嘴的小姑娘要不要这么可爱[哈哈]“为什么你会对奶奶这么失望？””因为她对我说了不好的那个字，因为，因为她说了_________“[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RAiDLUP
【北京市委副书记吕锡文(女)被查 系候补中委】北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。点击链接查看吕锡文简历：http://t.cn/RUOJCg1　
【naver综合】22日下午,#少女时代#出席在首尔松坡区奥林匹克公园体操竞技场内举行的演唱会#GIRLS GENERATION 4TH TOUR - Phantasia - in SEOUL#的新闻发布会.
所谓成熟就是，你要习惯任何人的忽冷忽热，也要看淡任何人的渐行渐远。
【10岁的他走了，捐献器官救5人[泪]】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官，让更多的人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面…http://t.cn/R4hnnl0转发送送小天使！
#历史上的今天#【朱自清诞辰117周年】他曾任清华大学中国文学系主任；他的作品《匆匆》《春》《背影》陪伴一代代学子成长。在他淡淡的笔墨中，流露着深情，没有半点矫饰，却蕴藏着动人心弦的力量。如今，朱自清去世已66周年，而他笔下那位在南京浦口火车站捧着橘子的父亲，却久久留在人们的脑海里……
【“朝阳群众”今年提供线索共21万条 涉毒851条】因举报网络大V、明星艺人嫖娼、吸毒，神秘的“朝阳群众”被网友称为“世界第五大王牌情报组织”。今年北京“朝阳群众”共提供线索21万条，其中涉毒851条，从中破案483起。警力有限，民力无限，必须给点赞[good]http://t.cn/R4yjujc（图：平安北京）
学霸、学渣、学沫。
台湾最近网络最火的图。大家看了纷纷表示：「干，这太扯了！干干干干干，为什么那些老师从来没告诉过我！？」「天哪，我活了28年从来不知道这个！」「什么妖术！」「我要疯了…我试了十题然后每一题都正确！」「我当年在学校的时候为什么没有这个！？？！？！」这是神马妖术？！
[花心]食肉兽的福利来了！！原中山路大华路交界的中山阁改现在造成了一家自助烧烤叫"牛皇叔"，刚开业不久，中午48元晚上58元，吃到撑死！虽然都是冻肉，烤起来味道也不差，而且这家人品种很多，各种肉菜鱼[花心]还有免费水果饮料供应！食肉兽和烤肉爱好者[阴险]你们懂的 via@吃货瓜
【收藏！最新全国医院专科排行全名单[推荐]】今日，复旦大学版2014年度#最佳医院排行榜#发布，北京协和医院、四川大学华西医院、中国人民解放军总医院名列综合榜前三。还有耳鼻喉科、呼吸科、骨科、内分泌科、肿瘤学……34个专科排行↓↓速转留存，看病做参考！
【天冷衣服厚，小心！小偷可能就在你身边！[吃惊]】天冷了，大家穿的衣服也越来越多，对于兜里的东西就没那么敏感了。等车、上车、下车、过安检……你都有可能被小偷盯上！提醒大家，外出一定看好自己的东西！[话筒]扩散！多个转发，可能少个人被偷！
【OSEN】[李准基或将出演韩版<步步惊心>“讨论中~”]11日演员李准基所属社向OSEN表示“接到了#月之恋人#(音译)的提案,但还在讨论中.”据悉李准基将在剧中饰演太祖王建的第4个儿子,并成为日后的光宗.另外该剧翻拍自中国热播剧#步步惊心#,演员姜河那也于日前确定加盟,该剧预计于明年1月-2月左右开拍.
【去年我国30万人赴美留学 占比排名全球第一】美国国际教育协会发布2015全美教育数据统计：①2014-2015年度全球赴美留学生总人数达97.5万人，其中中国留学生达30.4万人，占比排行首位②44%赴美留学生选择科学领域专业，其中工程学和商务与管理专业最热，均占20%。你会选择赴美留学吗？(央视记者田晓佩)
【NAVER blog】穿校服的idol~(cr.logo)
这辈子，和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力。而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白，钱够花就好，容貌不吓人就行。其实真正幸福的标准，无需理由很简单，只要笑容比眼泪多，你就找对人了。[心]
也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。
连马都会卖萌[doge]，这年头不会卖萌难立足……[笑cry][笑cry][笑cry]
【严冬中，谁抢走了流浪者棉被大衣】由中国社科院教授@于建嵘 发起的@街头随手救助 活动近日向北京街头流浪者发放棉被、大衣、棉鞋袜，但发放后不久就被一群不明身份的人收走。活动志愿者樊银华表示，这种情况去年冬天也曾出现。“不明身份”者究竟何人，为何这么做？（via 新华社中国网事）
韩网上有这么一个网络购物后记栏，给网友们吐槽那些失败奇葩的网购经历....随着吐槽的人越来越多，大家的脑洞也越来越大了....
花花@华晨宇yu 黑色无袖T+烟熏妆+鬼魅微笑 整个人都酷爆了有木有！！！够异类、够撕裂、够有味......今晚无与伦比的大魔王，震撼全场[心][心]
【看完这个视频，泪眼婆娑[泪]】英国达人秀中有一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程[心]看完眼泪掉下来，太震撼了[good]http://t.cn/RUSAu2X via@阅读手册
【看完明白了，英语也就那么回事】7天之后，就是四六级考试了，你复习得怎么样？有人说，英语也就那么回事，只要有耐心把这看完，英语肯定不会太差……[给力]转发，为四六级考试的最后冲刺加油！
【向最可爱的人致敬！面满冰霜！哨兵零下30度冰堆里执勤[心]】11月21日，黑龙江省黑河市气温已近-30℃，“黑河好八连”的哨兵们仍手持钢枪，在严寒中坚守边防。看着这些满面冰霜的年轻面庞，你是否愿意为他们点赞？向最可爱的人致敬！http://t.cn/RUug5sy
【O2O+游戏平台：微信的商业化猜想】面向未来，已经拥有2亿用户的微信是马化腾的一副好牌。拥有一副好牌的马化腾也很迷惘，拥有2亿用户的微信将怎么赚钱？多位业内人士表示，他们认为马化腾应该这样出牌，未来生活服务电商和游戏平台很应该成为微信最主要的盈利来源。http://t.cn/zjAy9qn
#健康时间#【晨起第一杯水，你真的会喝吗？】①白开水是最佳选择；②最不推荐淡盐水，特别是高血压、心脑血管疾病患者更不能喝。早晨是人体血压升高的第一个高峰，喝盐水会使血压更高；③蜂蜜水适合便秘人群，不能空腹喝；④空腹喝柠檬水可能会增加胃酸过多人群的胃部不适。第一杯水的讲究↓↓
【有奖转发送施华洛世奇水晶签字笔】Swarovski 施华洛世奇官网优惠7.5折！可儿姐施华洛世奇合作设计了全新2015节日系列的饰品，非常精美漂亮噢～它家一直以其闪耀光芒闻名于世！赶快下单子！http://t.cn/RU3KimA 关注并转发@ 2名好友，有机会赢取水晶签字笔1件随机抽取1名粉丝中奖 http://t.cn/RU3KimA
纪念下好几年前用的那台笔记本，ADOBE大赛赢来的，拿金笔直接画了外壳～
【男童被撞死亡捐器官 肇事者逃】11月28日晚8时许，陈硕从家里出去买饼干，遭遇车祸脑死亡。妈妈禇炳利和丈夫伤心欲绝，但同时他们做了重要决定：把孩子器官捐献出来，让更多人获得新生。图为妈妈伏下身，边流泪边亲吻着他的手。http://t.cn/R47wm3x
眼神好美~~~~~~~~~~3俗了没》？？？？
信任不是指没有误会 ，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。
【一图解读：明年中国经济将迎来哪些考验？】中央经济工作会议今天开始在北京举行，会议将布置明年经济工作。2015年是“十二五”收官之年，今年成绩如何？还有哪些考验期待解决？戳链接看中国经济的“成绩单” ↓↓http://t.cn/R4y6RTY @央视新闻评论
【上海市区路边现剧毒眼镜蛇 疑为行善者放生】昨日出门上班的李阿姨被路边的蛇吓坏了，“看样子像眼镜蛇，一直在动，好多条团在了一起。”获悉这一情况后，闵行消防支队七宝支队再次出发，最终在这一区域捕捉到眼镜蛇25条。闵行野生动物保护管理站工作人员判断，疑为行善者放生。http://t.cn/R4zV4ay
#乐享时光#鸟叔最新单曲《 Daddy 》MV，一如既往地热烈、奔放、有趣。 又有新舞蹈可以学了[鼓掌]周刊君“骑马舞”还没学会呢[挖鼻]http://t.cn/RUkfAwj
#夜猫子时间#一个短片，让你认识身边内向的人，也重新认识自己。http://t.cn/R422cq5
【热血男儿守卫要塞！边防武警宣传照霸气来袭[真V5]】边防武警是国家部署在沿边沿海地区和口岸的一支重要武装执法力量，他们在各种场合，发挥着重要作用。戳图↓↓一组边防武警写真大片！快来围观！[赞]@军报记者
李洪基solo 迷你1辑<FM302>——<后知后觉>MVTrailer公开！ http://t.cn/RU8sAME
有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。越努力，越幸运。
生活中，偶尔遇到艰难，要时刻告诫自己：①失败的人，是热度只有五分钟的人；成功的人，往往是坚持到最后的人；②粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智；③与其用力气做事，不如用智慧做事。努力向前，生活必将会变得更加美好！又到新的一天，周六早安！[浮云]
【广东自贸区今日挂牌】4月21日，广东自贸区正式挂牌了。自贸区将对海淘、出境游、看病、买车、就业等产生影响，如进口商品能轻易“白菜价”买到；在创业方面，可享受出口税收等优惠政策，在就业方面，有望拿到“国际工资”。http://t.cn/RAWg5nx
【上海查获300万件假安全套 涉及沪粤等8省市】低劣套芯+润滑油，手工作坊制作，销往小型宾馆当正品售卖…上海侦破一起涉及上海、河南、安徽、浙江、湖北、广东、江苏、陕西的制售假避孕套案，查获假"杜蕾斯""杰士邦"等品牌避孕套300万余件。假安全套中含重金属成分，危害很大。http://t.cn/RAlD9fE
【林森浩被执行死刑】新华社消息，“复旦大学医学院学生投毒案”罪犯林森浩被执行死刑。据悉，行刑之前，依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行了会见。今天下午，上海市二中院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。
【早啊！新闻来了〔2015.12.19〕】①北京启动空气污染红色预警措施②俄被击落战机黑匣子数据将公布 或证明未曾侵犯土耳其领空③伊拉克40年来首次举行选美比赛④我科学家制成超强电池 充电7秒续航35公里⑤4名中国人走私犀牛角在坦桑尼亚被判刑。更多↓↓ http://t.cn/R4yQmI0
【昆明滞留旅客拨市长热线 被告知不归我们管】1月3日，昆明长水国际机场出现大雾，低于航班最低运行标准，造成440航班取消，7500名旅客滞留机场。4日，一位飞往西双版纳的旅客反映称，在他拨打了昆明市人民政府市长热线“12345”反映机场滞留情况后，得到的回答是“不归我们管”。 http://t.cn/zjnwRDZ
#2015年亚冠# 【祝贺广州恒大队夺得亚冠冠军】随着裁判吹响比赛结束的哨声，广州恒大最终以1:0的比分战胜了迪拜阿赫利！埃尔克森打进唯一进球，再从多个角度来欣赏一下埃神的漂亮进球！[good] @cctv5
一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。请动动手指吧！无论您是司机还是行人，请以后多多注意！@实用小百科（转）
投票：亚洲男神 http://t.cn/8FIvV05 。电脑每半小时可以投票一次；或断网再次连接网络后即可再投。目前世勋的票数不是十分理想，有时间的勋饭们可以动动鼠标^^带张图引起注意~
#涨姿势#【教你分分钟把你的小伙伴做成一个表情包！[doge]】超级简单，好玩又有趣！[笑cry][笑cry]转需~
#时局#【史上最严国考今日开考 组织作弊最高获刑7年】今天，国家公务员考试如期而至。这次国考，2.7万个招录名额共吸引近140万人报名，招考人数创历史新高，但是，平均竞争比却是5年来最低。本次国考也被称为史上最严，因《刑法修正案(九)》实施，出现组织作弊行为将最高获刑7年。http://t.cn/RUgyRcD
【国家整顿快递业，为EMS上市造势？】继今年3月取缔17家快递企业后，国家邮政局24日又将56家未经许可经营快递业务的企业取缔，涉及中通快递、申通快递、韵达快递等多家大型快递企业，其中中通12家，申通10家，韵达7家，圆通3家。6月3日，有报道称EMS已启动IPO程序，难道是为上市保驾护航？
#时局#【中方回应韩海军射击中国渔政船:已要求澄清】针对韩媒报道称韩海军向中国渔政船射击，外交部发言人华春莹今日表示，中方对有关情况表示关切，经向有关部门了解，迄未收到中方船只或人员受到影响的报告，驻韩使馆已及时与韩方有关部门进行沟通核实，要求韩方澄清。http://t.cn/R477hOB
#鲁冰花长这样#《鲁冰花》是台湾同名电影的主题曲。台湾山地的茶农在种植茶叶，特别是台湾特有的高山云雾茶时，会在茶山周边、甚至是茶叶植株的附近辅助地种上鲁冰花。据说鲁冰花凋谢后肥沃了土地，可以让茶树开得更加茂盛，并且可以让茶叶芳香甜美。
#民生#【人社部:延迟退休方案将适时向社会公开征求意见】人社部新闻发言人李忠近日表示，制定延迟退休年龄方案总的考虑是，小步慢走，渐进到位，每年只会延长几个月的退休年龄，同时提前向社会预告，给公众以心理预期。目前，正在抓紧制定这个方案，将适时向社会公开征求意见。http://t.cn/RUmRXIY
【11月28日新闻联播抢先看】①看头条：习近平在中央扶贫开发工作会议上强调，脱贫攻坚战冲锋号已经吹响。未来5年攻坚期，精准扶贫如何创新？②看亮点：《内地与澳门CEPA服务贸易协议》正式签署，新增哪些开放措施？③气候变化巴黎大会召开在即，中国为应对全球气候变化做出哪些贡献？今晚7点，一定看！
#瓜皮# 一股杀气[doge]
#那一天#【大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……105年前的今天，一代国学大师钱钟书出生在无锡。当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之手吗？
这货叫American Pika, 美国鼠兔，有点蠢萌[喵喵]
【日本嫖娼万名女性前校长认罪】日媒报道，横滨市立初中前校长高岛雄平，2013年12月曾在菲律宾对一名12、13岁的少女实施嫖娼，并拍下少女图像保存在存储卡中。高岛在首次公开庭审中认罪，称自己经不住诱惑，感到羞耻。据悉，高岛在过去的27年间，嫖娼女性人数超过1.2万。[吃惊]http://t.cn/R4ygbuP
游戏和我 你选一个
【昆明原书记被抓细节：仅10多秒钟就被控制住】昆明原书记高劲松被有关部门控制是在4月9日。当天，高劲松接到通知去省委开会，待其赶到后，有关部门当场宣布其因涉嫌严重违纪违法接受组织调查，随即被办案人员控制，全程用时仅十多秒钟。http://t.cn/RAOlieZ
努力过后才知道，许多事情，坚持坚持就过来了。
【[话筒]北京发布暴雪蓝色预警】目前北京大部分地区已出现降雪，预计到今天夜间，北京大部分地区将有大雪，西部、北部的部分地区有暴雪。请司机朋友开车时谨慎慢行，老人孩子尽量减少出行，出门注意保暖、防滑。（央视记者张景）
【黑客组织“匿名者”向IS宣战 誓不放过恐怖分子】#巴黎多起枪击爆炸案#发生后，国际黑客组织“匿名者”15日宣布对IS极端组织宣战，誓言“不会放过你们”。“匿名者”在YouTube上传影片，表示将利用组织的知识“团结全人类”，并警告恐怖分子“等着瞧”。http://t.cn/RUQ8ZuW
【双十一，也是中国空军的生日！[good]】11月11日，除了流行的“光棍节”、“购物节”，还是中国空军的生日。1949年的今天，解放军空军司令部在北京成立。66年建设，空军已成为一只多兵种合成的战略军种。今天，祝中国空军生日快乐！转发向祖国蓝天的忠诚守卫者们致敬！[赞]
【影迷必修课《电影史话》~豆瓣9.2分】摄制期长达五年，跨越六大洲，展现了近120年的世界电影史及近千部电影作品。讲述从电影诞生到好莱坞以及明星系统的出现，再转向欧洲、亚洲等地区的艺术电影发展。一部电影史，受益匪浅，影迷必修课！中英字幕在线：http://t.cn/RU2fiHe
起开~~~别挡着我看美女……
#万象#【95岁抗战老兵跳楼自杀 毕业于黄埔军校】长沙95岁的抗战老兵林协顺14日从三楼跳下身亡。据悉，老人患有严重的前列腺疾病，晚上几乎无法睡觉。此外，老人的右耳也基本失聪。媒体报道称，林协顺由于医保在新疆，身在湖南的他无法享受到医保补助，一身的疾病只能靠自己硬扛。http://t.cn/RUgVXjv
整理了知乎上『有哪些平平无奇的两样东西结合在一起之后大放异彩的例子？』的一些回答，让你不得不服，你们感受下。
【狗贩用"美狗计"害狗近千条 卖给饭馆[怒]】日前在河南，两狗贩用母狗作诱饵，诱群狗上钩，随后用剧毒和高压电将其致死后卖到饭馆。一次作案时被民警发现，逃跑中两人弃车脱身。民警调查发现两人踪迹，随后抓捕归案。经审讯，两人流窜作案多起，偷狗达900多条。目前此案仍在审理。http://t.cn/RUDtCRn
想次麻辣香锅！！！！！！！做法,在最后一张~~
名字真是门学问,下载一堆姓名学app,买了些姓名五行书,希望他们中文名或英文名能有关联性,看来我要好好开始研究了[思考] 你有什么好建议呢?
生活本不苦 苦的是我们欲望过多 人心本无累 累的是放不下的太多
铲屎的还在厕所呢，我得赶紧的给他送纸[喵喵]
这个冬天，最暖心的9句话，你想听哪句？
爱只能遇见，无法预见。[心]
【奥朗德为何隐瞒巴黎遇袭，以及他为什么是对的】- 当恐怖分子引爆炸弹的声音在法兰西体育场外响起时，法国总统奥朗德正坐在场内观看足球比赛。他当时决定让比赛继续进行，正是这一决定让更多人免遭埋伏在场外街区的恐怖分子的袭击。http://t.cn/RU8CvAG http://t.cn/RU8CvPY
据悉明天很多上班族都将集体迟到，因为他们的闹钟设置的条件是「工作日」! 所以该干什么了，你懂的。[酷]
#居住证暂行条例#【[话筒]扩散！满足这些条件可申领居住证】公民离开常住户口所在地，到其他城市居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，可依照本条例规定申领居住证。居住证持有人符合当地落户条件的，可将常住户口迁入居住地。
#天下#【土耳其撤销中国防空导弹合约】外媒称，土耳其已撤消与中国签署的价值34亿美元的“红旗9”远程防空导弹合约。土官员解释说，土耳其要自行研制远程防空系统。2013年9月，土耳其宣布中国公司中标其远程防空和反导弹系统。但因土耳其是北约成员国，此举引发美国和北约的担忧。http://t.cn/RUQMFpg
我要的不多，一个平平淡淡 陪我走到最后的爱人。几个疯疯癫癫 陪我二到永远的朋友。
#蘇有朋#證實#小虎隊#將合體 先出專輯、再開演唱會 表示「小虎隊這三個字，自己認為高過我們三個，承載一代人的情懷」，因此若要合體的話，「希望能夠賓主盡歡，不只是懷舊」。至於「唱酬喬不定」新聞，他也否認：「這個東西一定是平分，少了任何一個人，就不是小虎隊」。新聞全文http://t.cn/zlmpZHf
继《敬爱的仓老师》之后，时隔很久，为大家带来第二弹众星激情朗诵视频《黑心厂商们滚蛋吧》；毒高汤、毒蔬菜、毒胶囊...从建材造假到食品造假到医药造假…其实我们要求很低，只想健康的活着，可是为什么，这个要求很奢侈...@优酷网 @优酷搞笑 http://t.cn/zOWqsNy
脸的进化过程
【罕见病新药，转基因母鸡造】12月8日，美国食药监局批准了一种用于治疗罕见病的新药。这没有什么，但和药物一同获批的，还有一种经过基因编辑的鸡，药物分子就藏在它们的蛋里。啥，难道以是要把鸡蛋当药吃吗——并不，药物生产者只是会从这种特殊的鸡蛋中提取他们所需的分子。http://t.cn/R47EC0X
#知政#【国务院：加快户籍改革带动住房等消费】今天，李克强主持召开国务院常务会议，提出：以加快户籍制度改革带动住房、家电等消费；扩大群众欢迎的日用消费品等进口，增设口岸进境免税店；推进医疗卫生与养老服务结合，更好保障老有所医老有所养。详见：http://t.cn/RUOmKnm
#2016央视校招#【白岩松：要对未来充满好奇】送给毕业生两句话：①学会接受平淡，要对未来充满好奇。生活不会只有斧子等你，还会有花，还会有温馨的东西。②不要把别人认可的眼光当成你认可的东西。每个人有适合自己的东西，如果不是真的热爱，进来了再跑还挺费劲的。
当我睡着睡着突然有人开灯时。。。。。(つω⊂)
#今日推荐# “当女朋友说没事的时候，实际上的意思是……”相信，男人看完会疯的~[哈哈]http://t.cn/RU0AsM1
【联合国：有能力国采取一切必要措施打击IS】联合国安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。@联合国
#下午茶#There is nothing you can not achieve！为人类的潜能赞叹[威武]！http://t.cn/RUrk6Ty
#2016放假安排公布#【2016拼假攻略：请4天年假可连休9天！4种方案！】①清明拼假：4月2日-10日休息，4月5日-8日年假；②五一拼假：4月30日-5月8日休息，5月3日-6日年假；③端午拼假：6月4日-12日休息，6月6日-8日及12日年假；④中秋拼假：9月10日-18日休息，9月12日-14日及18日年假。转！
每个人都是自己生活的创造者，有时候需要信心的坚持，当思考成熟做一件事的时候，争取时间，抓紧去做，也许只能收获围观和怀疑，就算点赞再少，自己不能退缩，当做出一些成绩出来的时候，别人开始关注和研究，也许当别人理解你的时候，故事活泼，谁又能在原地未动。
邓超版《踩踩踩》哈哈哈哈哈哈，超俪嗨！我才看了不下十遍！ http://t.cn/RyuhicO
【巴厘岛飞北京航班出故障 机上氧气面罩全弹出 紧急备降马来西亚 】昨日，东航巴厘岛飞北京的MU782航班因技术性问题，客机高度下降到一万英尺，机上氧气面罩全弹出，后紧急备降马来西亚哥打基纳巴卢机场。央视记者了解到，东航派同型号客机前去接回乘客，今晨客机已抵京。（央视记者朱雪松 图自网络）
一张很残忍的图：要伤多少人的心，又要被多少人伤，才能走到这一步...../net
C-walk - I love the rain- Claude Kelly，刚开始了解这种舞步，好美，歌也很好听哦！ http://t.cn/5yyTy
1999年马云创办阿里巴巴时，在家里为18罗汉做的演讲，两个小时后17个人反对，但是看看现在，真特么励志，棒！！！[心]http://t.cn/RUWTeu9
【62岁男子健身23年 练就"魔鬼肌肉"[赞]】身着短裤、背心，腿上绑4公斤沙袋，负重30斤装备…陕西62岁的张玉清23年健身不辍。只要天气允许，每天锻炼4小时，500个俯卧撑、70组握力和胸肌的运动，练就"魔鬼肌肉"！"健身不是年轻人的专利，只要你想做的事，任何时候都不晚。"赞！http://t.cn/R47W3Pm
《世界再大 也要回家[心] 》你跑的越来越快，却没注意到他们越来越慢；你越来越强大的同时，他们也越来越老。你习惯了他们存在的日子，竟然忘记了他们也会...离开；趁现在，一切都来得及，快回家吧！值得你画两分钟看完的一幅漫画[泪]  图自Trixy
奶爸不好易当，双胞胎的更不容易！[嘻嘻] http://t.cn/RUniSpk
#生活经# 【在家自制美味的地三鲜[馋嘴]】地三鲜，最最最普通的家常食材，但做出来的味道绝对不比肉菜差，而且超级下饭！[太开心]（转自网络） 转给TA ，做起来~！[推荐]
【澄清】今天凌晨，微博、朋友圈出现所谓“截图”，称央视新闻00:05就发出了天猫公布双十一00:12的成交额，并广为流传……我们的编辑瞬间就“不好了”。特此声明：我们是0:24发出的消息，究竟截图怎么回事，我们请该客户端发布者也出面说明情况。截图为证！小编请大家帮忙辟谣！
心理学博士张怡筠：不管这个人再有钱，长得再帅，只要他喜欢抱怨，你赶快谢谢他，祝他一辈子幸福，并再也别跟他联系了
《 Say You Will 》， 一首很适合在婚礼上播放的歌曲！相当好听！http://t.cn/RLzNWwA
想叫它们起来凹造型拍几张照片，谁都不醒。我开冰箱拿点零食吃，谁都不困……我们之间本没什么缘分，全靠好吃的硬撑着
你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。
家长应陪孩子观看的100集BBC经典纪录片。
九大超强技能，不仅炫酷而且实用，你不得不get！！！
#轻松一刻#下雪天，干脆面要出门：走一步啊呀滑啦~又一步啊呀又滑啦~[偷笑]
【日本将暂时召驻华大使回国汇报中国情况】据日本共同社7月14日消息，日本外相玄叶光一郎当天晚上在越南河内回答媒体提问时表示，将于15日召日本驻华大使丹羽宇一郎暂时回国，汇报中国的情况。http://t.cn/zWMOCR9
【赔偿10万！“南京第一高楼”因侵犯日照权败诉】因认为自家房子被南京第一高楼“紫峰大厦”挡住阳光，陈先生提起诉讼讨要日照权及损失。今天，南京市鼓楼区法院一审宣判：被告南京国资绿地金融中心一次性补偿原告陈先生10万元。法院认为，原告房屋在“紫峰大厦”建成后，日照时间有明显减少。(中新网)
【巴基斯坦向中国出租瓜达尔港自贸区 租期43年】据巴基斯坦《论坛快报》10日报道，巴政府11日将举行隆重的仪式，将2281亩瓜达尔港自贸区土地的使用权移交给中国海外港口控股有限公司，租期43年。今后中方企业将管理瓜达尔国际机场、瓜达尔自由区和瓜达尔海运服务3家公司。http://t.cn/RUOzmwp
【12306图片验证码一次性输入正确率仅8%】数据显示，用户一次性成功输入验证码的比例仅为8%，65%的用户需要三次甚至四次以上才能输对。如此复杂的验证码难住票贩子了吗？一名黄牛“家X”透露，其采用台式电脑和购买的软件抢票，图片验证码只用机器自动验证即可“秒过”。http://t.cn/R4hdFBA
#大头条#【最高法：夫妻一方出轨另一方可索赔】昨天，最高人民法院通报了30起涉“家事”典型案例，其中夫妻离婚时一方有出轨行为，另一方申请精神损害赔偿获法院支持。法院认为，对婚姻不忠是难以容忍的不诚信，不仅破坏夫妻关系，拆散家庭，也伤及无辜的子女，且败坏了社会风气，是法律所禁止的行为。
#知政#【北京“首虎”吕锡文(女)！】北京市委副书记吕锡文(女)涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。副部级的吕锡文已年满六十，她是省级党委中少有的女性专职副书记。吕锡文曾在北京郊区插队，大学毕业工作后一直在北京工作，官至北京市委副书记，是十八届中央候补委员。http://t.cn/RUOJpDh
【转发赠书】最强头脑风暴：团队构建“向草原之狼取经”。如何在残酷竞争中杀出重围战胜对手，成为最后赢家？@刘一寒《#团队是设计出来的#》一部解决当下管理困境的魔法书，让团队融入狼的“基因”，打造最具竞争力“狼性团队”！转发并关注@十点读书会，15本随机送，11.20日晚截止
【下午茶】一段父亲的表述：“我希望你的他，能够比我更爱你，可又多希望，这一天可以晚一点来……”[泪] #心灵阅者# http://t.cn/RUjf8mV
【国务院：两年内实行股票公开发行注册制[话筒]】9日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，会议通过《关于授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用〈证券法〉有关规定的决定(草案)》。草案明确，在决定施行之日起两年内，授权对拟在上证所、深交所上市交易的股票公开发行实行注册制度。
有些女孩子，雪球扔的比他么男孩子还远
“老乡，我帅来跟我说”史上最不要脸的唐僧，给这神配音笑死了！！！ http://t.cn/RUOIlAk
【公务“吃住行”新标准：住酒店最高1100元标准[围观]】据财政部网站，从明年1月1日开始，中央和国家机关差旅住宿费将执行新的标准：①省部级官员在京沪两地最高可入住1100元标准酒店，其他省份是800或900元；②省部级可坐飞机头等舱，其他干部只能坐经济舱；③伙食费大多为100元/天…详情来戳图↓↓
【Naver Blog】哈哈哈哈大笑的朴灿烈！~biongbiong[阳光][阳光]
【锅塌豆腐】超简单美味低脂锅塌豆腐[哈哈]（@达叔食堂）
永远做自己的超人！——给星期一努力工作的你加油！
关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。
【警惕！遇到背这样包的人，请立即报警！】如果发现背着大背包，包上有不少散热洞的，马上拨打110。这就是伪基站：发送假冒10086、95588、95533等客服短信，让你积分兑奖的设备。此外，如果收到此类短信，千万别打开链接，谨防上当。转发提醒！（人民日报）http://t.cn/RUuZVgS
清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。
#我国平均26岁结婚#【婚前条件有车有房仅占15.3%】调查报告指出，纵观受访者的各年龄阶层，在结婚前有房有车这一点要求，比例仅占15.3%。而91.6%的受访者表示自己步入婚姻时，更看中的是有责任感的人，同时，善于控制情绪和化解冲突的情商也很重要。结婚，你会要求有车有房吗？
柠檬水，你喝对了吗？不同的做法，有不同的效果哦～
#万象#【沪社科院呼吁上海申办奥运会】上海社科院在《上海“十三五”发展规划思路研究》新书发布会上建议，上海应谋划申办2028年奥运会。申办过程将与上海转型升级阶段契合，有助于促进城市社会、人文、生态质量提高。详见：http://t.cn/R47FC3t
娱乐：不认识的人或许会觉得他是一个怪大叔，但认识他的人都知道，这是我们的好组长，杉田智和。 第二张依次是森利道、杉田智和、小山刚志。
【曾国藩的智慧人生】1.按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法6.不怕群众骂你，就怕群众不找你7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人8.小胜靠智，大胜靠德。
夜越深，越想对某个人，说：我想你了，晚安。
【最后一位赴日诉讼慰安妇张先兔抱憾离世[蜡烛]】张先兔老人的追悼会在她的家乡西烟镇西村举行，众多亲属好友送别老人最后一程。老人于11月12日在家中去世，享年89岁。多年来，老人和志愿者一直在坚持向日本政府讨回公道，但老人临终也没等来日本政府的道歉。血泪不容忘记，正义不会缺席！转发送老人！
【买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩】上海海关8日称，近期连续查获两批出口境外的假冒“3M”品牌N95型口罩，近12万只。经3M公司鉴定，两批假口罩不仅工艺粗糙且采用劣质滤材，过滤性能均未达标，佩戴后不仅不能起到保护作用，还会对健康产生危害。[话筒]要从正规渠道购买口罩！戳图学辨真假！
当你学会放弃 你才可以承受一切的失望和谎言 我什么都可以不要了 你还能拿我怎样
仲间由纪惠将主演夏季NTV土九日剧[幽灵妈妈搜查线]饰演不能成佛变成幽灵的警察官上原蝶子，为了留在人间自己的儿子和丈夫继续解决追捕犯人的凶恶事件，但是到了100日就要和他们分别.志田未来饰演沢村前妻的女儿，生瀬勝久饰演仲间上司.还有杰尼斯JR的真田佑馬以及塚地武雅出演
【长沙95岁抗战老兵跳楼自杀[蜡烛]】林协顺毕业于黄埔军校22期，曾参加过远征军，打过日本侵略者，懂俄语、德语、英语，有7个子女。由于医保在新疆，身在湖南的他无法享受到医保补助，一身的疾病也只能靠自己硬扛，最终95岁的抗战老兵从三楼跳下身亡[伤心]。via.新湘报
#涨姿势#重复六遍，就能看见好多好多雪！[雪] via.罗罗布
#历史上的今天#【钱钟书说】围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识了字上印刷品的当一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生逝世17周年，怀念！
【“朋友圈”变“投票圈”，如此绑架式点赞 你烦不烦？】"万能的朋友圈，请给我女儿投一票"...调查显示，有四成多的人认为“绑架式”的拉票让人反感。网友：孩子们，得奖后一定要珍惜啊，这是多少人忍受煎熬换来的啊，以后简历一定要写上：高中三好生 、小学优秀干部，幼儿园最萌宝宝微信投票第一名...
教你如何在衣服上绑一个美美哒蝴蝶结，超美超实用~
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。——Y.M
【快递业将建"黑名单" 专治快递业各种乱象！[噢耶]】近日，国家邮政局表示快递业将建立违法失信体系。该体系以建立"黑名单"和联合惩戒制度为重点，力争将快递业逐渐规范化。此前消费者遇到延误、丢失、违规收费等问题，仅能通过国家邮政局网站进行申诉。"黑名单"来啦，你要往"小本本"上记谁一笔？[来]
#习近平出访#【[给力]巴基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航】4月20日，习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空，巴方枭龙战机编队护航。[威武]（记者：欧阳开宇）
夜深了，老板不会再找你了，有什么心酸的过往，跟本AI说说吧。
万众期待的2015维秘大秀终于首次爆光众超模的试装照！尽管这届维秘前期就撕了起来，先是蕾哈娜退出表演，又爆出Gigi Hadid和Kendall Jenner入选，踢掉了Jourdan Dunn。不过今年的20周年大秀汇集了15位天使+27位超模的超豪华阵容！中国超模@何穗 @Ming奚梦瑶 也将亮相！先睹为快→http://t.cn/RUpm2SM
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
#CCTV音乐电视微直播<光荣绽放>##尚雯婕# 无论她的造型还是音乐方向,都在为华语歌坛注入新的流行元素,她正为《最终信仰》踏歌而来!愿做她身边的一颗小星星，一直在她身边，带给她一丝微光。
Taking in that beautiful Shanghai crowd with gypsymoonshine,melanienyema,clareturtonderrico,eliottenicole   So stoked to play 2 more here! -
【[话筒]扩散：#2016放假安排公布# 最新！】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④劳动节：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆节：10月1日-7日放假，10月8日、10月9日上班。转存！
#时局#【美官员：美军战舰可能在12月再巡航南沙群岛】美国一名防务官员本月说，美国海军可能会在12月在斯普拉特利群岛(即我南沙群岛)进行下一次巡航。他表示，美国海军计划每季度在该地区进行两次以上巡航，以定期行使其享有的权利并提醒中国和其他国家美国的态度。http://t.cn/RU3LJuf
【外媒：巴黎郊区发生枪击事件 尚不知是否有针对性】据法新社：18日巴黎北部郊区发生枪击事件，消防员称，有一人受轻伤。该事件发生在一名反恐警察执行任务期间，尚无法证实是否为有针对性的袭击。消息人士称，一个特殊的特警小组参加了此次行动。 http://t.cn/RUnwQCC
真正的好朋友，互损不会翻脸，疏远不会猜疑，出钱不会计较，地位不分高低，成功无需巴结，失败不会离去。奋斗的时候搭把手，迷茫的时候拉一把，开心的时候干一杯，难过的时候抱一下。一起走吧，趁将来未来，趁热情未冷。转
【注意！驾车用蓝牙耳机接电话也要被扣分！】淘宝上“蓝牙耳机”最近七天的搜索指数环比增长43.1%，与去年同期相比增长315.7%。不少店家在商品标题标明“不怕新交规”“新交规必备”字样。有交警表示，驾车时用蓝牙耳机接听电话仍属“妨碍安全驾驶”行为，会被罚款扣分。(财经网 )
“把ISIS控制区的边界，刷上一层厚厚的猪油，他们就跑不出来了，然后再集中火力歼灭！”——最高司令官
#美丽说晚安#我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。她来过，她 爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。——《致我们终将逝去的青春》
我们之所以看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力，把黑暗挡在我们看不见的地方。希望我们的世界和平！[心][心][心]cr:王尼玛http://t.cn/RUm8kq2
#看了就“知道”#【女人，你的四十岁会是什么样的？】在欧美许多文学影视作品里，四十岁的女人有自己的事业，自主、独立、注意保养、神采飞扬。但依循传统的东方女人，她们的生活半径常常是家庭-菜市场-小孩的学校三点一线，为家庭倾尽时间与精力。http://t.cn/RUnsMsp
在中国青海省境内有一面“天空之境”——茶卡盐湖。茶卡盐湖位于青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇。被国家旅游地理杂志评为“人一生必去的55个地方”之一。去什么玻利维亚，中国就有“天空之境”！(๑´ڡ`๑)
【明天，#你好，小雪#】明天23时25分，迎来小雪节气。①北方气温逐渐降到0℃以下，但“地寒未甚”，虽开始降雪但雪量不大，故称小雪②南方开始进入冬季，“荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝”，已呈初冬景象③北方供暖后屋内燥热，需当心“暖气病” ④南方气候湿冷，应预防冻疮。雪花来了，你期待吗？
有些苦，可以挂在脸上让人知晓；有些痛，只能埋在心底独自承受。
没有完全合适的两个人 只有互相迁就的两个心
有一天你会明白 人不能太善良 老好人是受欺负的 因为人们只会挑软柿子捏 他们只会得寸进尺 如果事事都太大度和宽容 别人也不会感激你 而是蹬鼻子上脸 有时候应该适当的有点脾气 对待有些人真不能太温柔和忍耐 因为过分善良也是傻逼
97％去过杭州的人都不知道的新鲜玩法！想去杭州的小伙伴马~
有些事你明白我的感受，知道我会难过，但是你还是那么做了，让我更难受。
我希望遇到这么一个人对我说“自从遇到你 我就想结婚了”
红隼(common kestrel)曾有过一个无比霸气的名字：windfucker [doge]
#颁奖季# 美国《时代》杂志2013【年度十佳】：1.《地心引力》、2.《绝美之城》、3.《美国骗局》、4.《她》、5.《一代宗师》、6.《速度与激情6》、7.《冰雪大冒险》、8.《杀戮演绎》、9.《为奴十二载》、10.《霍比特人2：史矛革荒漠》，详见[豆瓣奥斯卡]→http://t.cn/8kt8uNt
【越野车司机道歉 将被罚200元扣3分】交警在与越野车车主电话联系后，昨天下午，驾驶员王某到交警部门接受处理，他对自己的行为表示十分后悔，并通过媒体向救护车司机、车上病患及其家属表示道歉，交警部门表示，如果情况属实，将予以罚200元，记3分的处罚 。（新京报）http://t.cn/RUu6xKC
#下班分享#这体能，我给满分。[doge]
【习近平就3名我国公民在#马里人质劫持事件#中遇害作出重要批示】习近平批示，强烈谴责恐怖分子的残暴行径，向遇难者家属表示深切慰问，要求有关部门加大投入保障，加强境外安全保护工作，确保我国公民和机构安全。中国将加强同国际社会合作，坚决打击残害无辜生命的暴恐活动，维护世界和平与安宁。
【删前必看！山西“关建军黑社会大案”举报人被批捕 疑遭“黑打”】昔阳县政府要求黄亦弟的宏达公司必须挂靠王国瑞的华通路桥，然王国瑞因山西反腐被带走，黄怕风险不愿意挂靠，于是警方带着保安进入宏达作业现场砸车，并将其员工带走。员工称警方关押后刑讯逼供http://t.cn/RUlzfNU 故事太精彩。。
【10岁的他走了，捐献器官救5人[泪]】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出买饼干遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官捐献，让更多的人获得新生，让孩子的生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面……转发送送小天使！via.安徽网
#张杰# 【视频】第七届无线音乐盛典，张杰演唱《最接近天堂的地方+他不懂+爱，不解释》扩散啦~~~[话筒]http://t.cn/8kfljFj
你有什么道理后悔没有早点知道？
【清华博士后火灾遇难 母亲乡音哭喊】昨日，清华大学何添楼231室（化学系实验室）发生火灾，致博士后孟祥见身亡。其弟弟称他们是农户家庭，母亲卖鸡蛋供儿子读书。孟曾到新加坡南洋大学攻读博士，在那里工作供弟弟读博。事发前一晚孟致电家中称下周将赴南京某大学签约任教。http://t.cn/R4yEWJR
【“爱我，请别伤害我” 你愿意为它们转发呼吁吗？[悲伤]】游隼被剪去飞羽，苍鹭被弹弓射断翅膀……近日云南野生动物园动物救助猕猴、骨顶鸡和苍鹭等5只二级野生动物，它们不同程度受伤，均人为所致。经看护治疗，目前已陆续康复。保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！转发承诺！(央视记者陈政)
#开发大脑潜能#图中的问号应该填什么？
【林森浩已被执行死刑】复旦投毒案凶手林森浩被执行死刑。2013年4月，复旦大学研究生林森浩在饮水机内投毒，致室友黄洋中毒身亡。（新华社）http://t.cn/R4zOtH5
本条微博转发数过1000，我上传马指导唱歌视频，大伙晚安~
” 你若逢场作戏，我便将计就计；你若生死不弃，我便奉陪到底。“ -- 雷 博
【突发：法国总统奥朗德称IS对恐怖袭击负责】奥朗德刚刚发表全国讲话，谴责IS组织是11月13日晚巴黎多处遭受袭击的幕后黑手。奥朗德说，此次恐怖袭击是“战争行为”，由境外的IS组织策划实施，有法国国内势力的协助。奥朗德同时称，周一将会在国会召开特别会议，并将会设立3天哀悼日。路透 （新浪）
【男子铁锤砸ATM机屏幕 狂秀“内心戏”】温州某派出所接到银行工作人员报警，称所辖ATM机遭到破坏。经调取监控录像，一个身穿黄色连帽夹克的男子进入警方视线，他手持铁锤思考、准备、进攻、再进攻的过程被清晰地拍了下来。警方对于其行为动机目前尚不确定。http://t.cn/R4hsgQE
最多人追的星座排行，你排第几……
今年你看过最棒的一部电影是________？[熊猫]
不忍直视！
【新浪发布全媒体影响力排行榜】排行榜综合微博、博客以及公众号数据，打造了一个横跨全网多屏的综合影响力榜单，统计周期分为周榜和月榜。除总榜外，还包括九个按照垂直领域进行分类的子榜单。今后，这一排行榜将是新浪“Z计划”中评估自媒体影响力的重要依据之一。http://t.cn/RUe6VAF
#中国人故事#【老人飞机上无法进食 空姐跪地喂饭[心]】8日，郑州飞海南航班，一位老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐就跪在老人身边喂他吃饭，说，“您别着急，我来喂您吃吧。”老人被突如其来的关怀触动，因说不清话，他数度哽咽，泣不成声，这一幕被乘客拍下，传上网。http://t.cn/R4zyiGo 感动！
【2016放假安排公布了！[推荐]】据央视：①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④劳动节：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆节：10月1日-7日放假，10月8日、10月9日上班。
#春晚# 突然意识到刚刚那个小品可能马上犯一个会计及法律错误。。。那就是进来的现金和支出的现金不能混为一体。。。不能拿收回的现金付支出的现金。。要向银行报备和申请。。。。貌似是的。。。考验我中级会计的时候到了。。。
王祖蓝女儿，王祖蓝儿子，王祖蓝姐姐，王祖蓝！完美~
【餐饮“奇葩”沙县小吃：一个县的全国生意】沙县小吃的店铺规模是肯德基的五倍。沙县人外出做小吃后，沙县也发生着变化：动车通到了沙县，飞机场也将要建成，县城的物价赶上了省城，房子最高盖到了30层，做小吃的人买下了县城70%的房子。http://t.cn/RUnDp0s
#新浪独家#【锐见：冷血和道德解释不了万科宝能攻防战】万科与宝能系之争愈演愈烈，宝能系在“不要搬起石头砸自己的脚”的表态中也给予了回应。在这样的争论背后，提出了两个话题，第一，如何定义商业价值，第二，如何来定义资本的力量——其到底是建设性还是破坏性？http://t.cn/R4yFH1k
某人对你的恶毒，源于嫉妒，说明在某些方面你给他添了堵。
[doge]
秋日里的狐狸们[可爱]
【今天，来重读这位英雄的#抗战家书#】1938年，袁国平赴皖南与叶挺、项英一起指挥新四军深入敌后游击作战。期间他写家书：“愿以最后一滴血贡献于国家民族”。1941年“皖南事变”，袁国平为不连累战友突围，饮弹自尽、壮烈牺牲。重读抗战家书，向英雄致敬：http://t.cn/R4ZMTRI（央视记者马力）
【安徽一干部酒驾后大闹纪委：不要拿副村长不当干部】19日，安徽太和县男子杨某酒后到纪委探视被调查的朋友。当被告知不许时，杨某用脚使劲踹纪委监察室，侮辱、谩骂…并称自己是洪山镇某村副村长，“不要拿副村长不当干部，否则后果很严重”。经查，杨某是太和县洪山镇毛集村委人，警方对其拘留10日。
【照片背后的故事】一个美国80后摄影师，失业后每天在纽约街头拉着陌生人拍照，配上一段对方的话。最简单不过的语言，却往往能在瞬间击中人心.....（转）
#同学，你购物车炸了#先别急着加入购物车了，想想你去年买回来的坑爹玩意儿吧[拜拜]
有人说，银川附近的羊，喝的是碱性泉水，吃的是甘草、枸杞和苦豆草，拉的是六味地黄丸。手抓羊肉、羊杂汤、羊肉蒸饺、羊肉汤面…根本停不下来！#创新中国银川论坛#即将于12日拉开帷幕，届时将有众多大咖到场，共同探讨区域中心的开放与发展。来银川吧，周刊君请你吃羊肉~~
【NATE】被最后一笑秒到#KAI#
【李克强就3名我国公民在#马里人质劫持事件#中遇害作出重要批示】李克强作出重要批示，向我遇难人员家属表示深切慰问，要求有关部门妥善做好相关后续工作，切实加强我驻外机构和企业安全防范措施，保护好我在外人员的安全。
【天津65层高楼刚建好就被拆 系江苏原高官之子所建[吃惊]】天津水岸银座3座塔楼最高205米，该楼开发商为江苏省委原秘书长赵少麟之子赵晋。因存在擅自更改规划、严重的“偷面积”等问题，虽已售出七成房源，但仍将被拆。专家称，目前全国都没有200米以上超高层的拆除经验，拆除难度非常大。via.新闻117
今天腿长一米九
阿笨与阿占，每次看到它俩就想笑，真的好可爱！ http://t.cn/RAE9xtO
【一张图看懂中国所有茶叶】来涨涨姿势。
#巴黎恐怖袭击#【巴黎袭击事件拉响全球反恐警报】- 巴黎袭击事件背后的复杂策划，动用武器之多、规模之大，让全球各地政府意识到，遏制极端恐怖组织暴力的挑战艰巨，今非昔比；也会从根本上改变西方国家制定应对恐怖主义政策时的考量。http://t.cn/RUY0TYV http://t.cn/RUY0Tjh
【民政局张贴直男癌海报[吃惊]】“女人做一个好主妇，好母亲，不要跟男人抢地盘”一幅张贴在北京西城区民政局婚姻登记处的海报，这两天把中国女人们惹毛了。网友称“无法相信一个官方机构会宣扬这样一种思想”。民政局对此争议回应称，海报文案摘自电视剧台词，目前已将其撤下。http://t.cn/RAWFRrb
太恐怖了吧，但愿只是明星的自我炒作！http://t.cn/hryisl
【1.8亿年前恐龙化石长啥样？[拍照]】近日，云南禄丰发现两具距今约1.8亿年的恐龙化石。经鉴定，它们分别为"巨型禄丰龙"和"许氏禄丰龙"，是侏罗纪早期最早出现的恐龙之一。"巨型禄丰龙"化石保存较完整部分5.3米，据推测完整长度近9米，保存部分为背椎、荐椎等多部分。戳图围观↓↓(央视记者赵鹏)
[我叫胡展瑞，17岁，摩羯座，高中学生一枚，「个人宣言」我没有惊人的相貌，但我非常的努力，就算我的角色只能活一分钟我也会尽我最大的努力把它完成到最好，我的特长是网球，表演，舞蹈唱歌，我想演学生如：周佟、郭志豪@大桔青春同萌会官博 #红色青橄榄演员海选#]
#从天儿降定档1204#1个外星萌宝，4个鲜爸辣妈，到底谁是亲生的？这五口之家日子简直没法儿过了！[拜拜]电影#从天儿降#还爆料了一位超级耍大牌男艺人？他是谁？12月4日，举他上映，萌萌哒~[doge]@魏楠先生 @神父導演 @陈学冬 张艺兴@努力努力再努力x @姜雯Coco @李小璐Super璐 http://t.cn/RUjVRPN
【instiz】抱娃动作超专业的GD[good]
【[话筒]12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】为防止身份信息被抢注，12306要求进行手机双向验证服务：用户要使用注册时预留的手机号，向12306发送短信“999”，根据提示完成信息核验。核验后，可开通手机号码直接登录新服务，解除遗忘用户名的烦恼。没有核验的乘客，仍可正常买票。扩散！
【美总统候选人妄言：要坐空军一号飞越南海岛礁】当地时间11月10日晚，共和党参选人第四场辩论会在密尔沃基举行。共和党参选人新泽西州州长克里斯蒂称，要让中国知道美国在南海问题上是“认真的”，因而在他当选总统后要做的第一件事就是让“空军一号”飞过中国南海岛礁的上空。http://t.cn/RUOcPP5
【转发送别！3台手术后突发心梗，42岁医生倒在手术台】昨天，山东泰山医学院附属医院骨科副主任蔡国栋有4台手术，做完第3台感到胸口不适，心电监护提示左室主干阻塞，大面积心肌梗死、室颤。抢救两个小时后，他还是走了，仅42岁，走的时候铅衣都没来得及脱……转发，送送蔡医生！@齐鲁晚报-今日泰山
涨姿势！10个关于水的不可思议的科学实验~http://t.cn/Ry70EzV
爱的代价～
《涅槃经》中记载了一个公案：在波罗奈国有个屠夫，名叫广额，每天杀羊无数，后来见到舍利弗尊者，生起信敬之心，在一天一夜之中受持八关斋戒，以此因缘命终之后转生为北方毗沙门天王太子。持戒的功德是如此之大，因此持戒修行之人活着安乐、充实，死后也会更加幸福安宁，所以不枉得个人身。
每个人都在怕，怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情如此，爱情也如此。
【四川包茂高速发生特大交通事故 已致9人死亡[蜡烛]】上午9时20分左右，G65包茂高速公路达渝段一辆运载牛的货车撞上中央隔离带，达州至重庆方向一辆载客汽车避让不及，冲出护栏。目前通执法大队、高速交警、医护人员已赶到现场。事故造成9人死亡，另有人员重伤。
有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。
#爱读书，读好书#【戳↓感受一下 中国人阅读现状[围观]】据第12次全国国民阅读调查：①2014年我国国民人均纸质图书阅读量4.56本，比去年少0.21本 ②人均每天读书时长18.76分钟 ③人均每天互联网接触时长54.87分钟 ③仅2%国民认为自己阅读数量多。你，有多久没看书了？
【货车司机遭遇天价拖车费 2小时收费近13万】10月23日，李先生驾驶货车在北京发生车祸，他从一家救援公司叫拖车救援。救援公司清理过程2个小时左右，却要价128700，李先生吓出了一身冷汗。该救援公司一负责人称，价格由市场来定，128700元的拖车费没有协商的余地。(北京电视台)http://t.cn/RUEo0q6
【林森浩临刑前：希望社会帮黄洋父母】12月7日，林森浩接受央视专访，称：若核准死刑也挺好，意味着偿还，希望黄洋父母能放下；希望社会帮助黄洋父母积极活下去；也希望自己父母积极活下去，在执行后不再纠结此案；这件事情确实是我做的，我该承担…http://t.cn/R4zWtLu 今天下午，林森浩被执行死刑
#民生#【国产首架ARJ21支线客机今交付】今天，我国ARJ21新支线飞机从上海飞往成都，正式交付给成都航空公司。这是继11月2日C919大型客机总装下线后，我国航空工业又一重大突破。标志着国内航线将首次拥有自己的喷气式支线客机！中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞！http://t.cn/RUgIZyV
【27岁的她，已穷游90个国家[赞]】熟练掌握西班牙语、德语、英语、日语，还会其他10种语言的基础对话…27岁四川女孩邓深，18岁起独自穷游，足迹遍布欧洲、非洲、拉美…靠打工挣钱，已去过90多个国家地区！"有人用旅行逃避现实，我却找到自我！"为她点[赞]http://t.cn/R4yvRH6你有多久没去旅行了？
一个人对生活的认识，在于能够客观的反思和积极的认识，能够把那些生活的起伏曲折，回归生活的波澜不惊，不必要去挑剔那些生活的风雨交加，生活本来也不是从自我意识出发能够选择的狭隘，当然也不是一成不变的无奈，许多烦恼是来自于对生活认识上的落差和自我狭隘的限制。
#新浪独家#【法院副院长为梦想辞职：不明白为什么被推上舆论浪尖】仕途平顺的法院副院长徐光明辞职当律师了，过多的行政事务无法实现自己的法律情结。他终于下定决心，43岁从零开始，追逐梦想，却踏上舆论的风口浪尖…http://t.cn/RUmXvLy
#万象#【女记者辞职信走红:我的胸太大 这里装不下】近日，一名女记者的辞职报告意外走红，除了时间和抬头外，只有一句话，“我的胸太大，这里装不下”。有人怀疑是媒体在炒作，但从该记者之前所写文章可以发现，其所在媒体正面临转型，采编团队领导和新来领导有过冲突。http://t.cn/RUmHc8j
#有意思#【10张图看清你和妈妈的关系】你与妈妈的关系其实可以用10张图来概括，看完之后决定对妈妈好一点，再好一点，更好一点[可怜]！
不是每个人都愿意陪你经历所有。命里有时终须有，命里无时莫强求，让一切都顺其自然。
#时局#【安理会拟就朝鲜人权问题开会 中国反对】问：联合国安理会拟就朝鲜人权问题召开会议，中方表示反对。中方为何持反对意见？外交部发言人：中方一贯认为应通过建设性对话与合作来处理人权问题，一贯反对安理会介入一国人权问题，希望各方以朝鲜半岛和平稳定大局为重。http://t.cn/R472DI8
【水电站员工发现遗体挟尸要价打捞费】少女失踪，家属四处寻找并报警。遗体被水电站员工发现，并没有第一时间报警，而是找到家属索要打捞费。家属看到尸体仅一条腿被一根麻绳拴起来，身体其余部分浸泡在渠水中。“耽误了警方的最佳破案时间。”张师傅说，邓某的行为就是挟尸要价。http://t.cn/R4Z2X9P
不舍得让过去的都过去，因此多了心苦。并非都是生活亏待了你。只因留恋过去，阻挡了迎面而来的幸福。
#民调时间#【2016年放假安排公布了，你满意吗？】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假 ③清明：4月4日，连休3天 ④劳动节：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假 ⑥中秋：9月15日-17日放假 ⑦国庆节：10月1日-7日放假。你还有什么建议？投票表态：http://t.cn/R4zhSVj
【最简单粗暴的防霾知识手册[奥特曼]】雾霾再次来袭，有网友晒出同一地点的雾霾前后对比图称：“这些建筑都发射了…”雾霾不同分级都有啥依据？最轻的橙色预警应该怎么防护？口罩、空气净化器的选购有啥讲究？嗓子干痒，头痛难忍该怎么处理？戳图↓↓最简单粗暴的防霾知识手册，转发学习，祝别被发射！
你真的是松鼠么 你确定你真的是松鼠么 简直要萌哭了啊啊啊啊 o(≧▽≦)ツ
【安倍与普京逗狗赞好狗，普京回应:有时咬人】俄罗斯总统普京8日在冬奥会举办地索契带着宠物狗Yume会见日本首相安倍晋三。Yume是安倍2012年7月访俄时送给普京的一只秋田犬，名意为“梦”。俄媒报道，见到Yume后，安倍用俄语说了句“好狗”，普京回答：“但它有时也咬人。”（新华社）
【是不是原装进口，一看便知！[带感]】这是国际统一的产品的身份证——条码。用着时，查一下。别再被售货员忽悠了，收着吧！ @技能大咖
有些火腿、肉丸确实能做到几乎没啥肉，人家有专属名词，叫“仿生食品”。若有人拿没肉的肉丸当有肉的卖给你，那是诚信问题。但说“没肉的丸子都有害”？那可不对了：http://t.cn/zRToAZn 没肉怎么啦，营养均衡味道也好，你们少吃啦？
【送战友 踏征程 默默无语两眼泪 耳边响起驼铃声[泪]】他们是特战队员，他们上天入地、冲在前线、打击暴恐分子、歼灭黑暗势力，用生命与热血保卫家园。如今，老兵到了退伍的日子，卸下肩章领花，褪下军装，泪别军营…致敬！点赞↓↓↓今天，和他们一起送战友！http://t.cn/R47Ip3J
【晚安】世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？——李碧华
一个人都无趣，两个人怎会有意思？
#写真#【荒漠里的家园】中国是世界上沙漠面积较大、分布较广、荒漠化危害严重的国家之一。据国家林业局资料显示，全国荒漠化土地面积262.37万平方公里，沙化土地面积173.11万平方公里，分别占国土总面积的27.33%和18.03%。http://t.cn/R47V0O2
【新浪博客Z计划重塑产业链】新浪博客有着累积多年的自媒体资源，有现成的旅游、美食、IT、情感等各类专栏作家、博客作者及写手，这些人本身就有商业影响力。以人为基础，用减小交易成本发力，整合内容与广告，最终深度绑定优质作者与原创内容，实现多赢的全产业链再造就完成了。http://t.cn/RUeG74a
#屠呦呦颁奖典礼#【当年屠呦呦拿自己做试验，因此患病】当时科研条件十分艰苦，都是土法上马，做临床试验时，是屠呦呦和另外两个同事先试服。屠呦呦因此得了中毒性肝炎。屠呦呦说，一个科研的成功不会很轻易，要做出艰苦的努力！
#涨姿势#榴莲，也许你都不知道榴莲是如何生长的，没见过榴莲花是多么娇艳动人。@好奇博士
【江苏老汉捐新石器时代文物 父辈耕田捡来的！】江苏宿迁62岁的林兰松老人，家里有块石头，是上一辈耕田时偶尔捡到的。最近，林老汉把石头拿给考古工地的专家瞧，没想到小小顽石竟是距今至少4000年的石锛，属新石器时期文物。林老汉决定将它无偿送给宿迁市博物馆收藏。为林老汉点赞！ （央视记者吴睿）
【黑龙江煤矿发生火灾 22名矿工被困井下】黑龙江省安全生产监督管理部门称，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。http://t.cn/RUuVWTV
#热点#【英媒：中国儿童读物太严肃 书中主人公都很听话】报道称，中国出版商极为保守，描述不听话或异想天开的孩子或者青少年比长辈技胜一筹的书都会避开，可爱的动物远多于海盗这种叛逆角色。没几本书刻划兄弟姐妹或七大姑八大姨——因为独生子女政策，儿童不明白这些关系。http://t.cn/RUgy4Rj
当几个残疾小孩唱出：“以后我会英俊吗？会富有吗？妈妈说，世事不可强求，一切順其自然吧。”很震撼，泪奔！最后二十几秒的歌声空白，让人遐想联翩~ ~http://t.cn/RyBKskI
#乐享时光#这些喵星人完美的概括了人生中各个时刻的你.......是我[喵喵]
#新浪独家#【白拆、挖挖、大佐，落马官员都哪些绰号？】宁夏首虎白雪山在吴忠市民间有个“白拆”的绰号，“想不拆都不行，但拆了也是白拆”，不少落马官员在位时就收获了民间绰号，季挖挖是谁？一斤八呢？还有最美丽的屁股？（新浪新闻出品）http://t.cn/RUmDKOT
【朝鲜两大文艺团来华演出】今天，朝鲜国家功勋合唱团、牡丹峰乐团抵达辽宁丹东，将于12-14日在国家大剧院演出。国家功勋合唱团曾隶属朝鲜人民军协奏团，1992年被授予"功勋"称号，代表曲目有《金正日将军之歌》等。牡丹峰乐团是金正恩于2012年组建，代表曲目有《学习吧》等，这是该乐团首次来华演出。
【千万注意！哪些饮料最伤牙齿 看完你还敢多喝吗】记者将五颗牙齿，浸泡在白开水、有色碳酸、无色碳酸、凉茶类以及运动饮料中。三天后，浸泡在有色碳酸饮料和凉茶中的牙齿色素沉着更加明显，而七天后，有色碳酸饮料浸泡的牙齿，牙釉质遭到破坏...医生提醒：喝完这类饮料以后应漱口、刷牙。（央视财经）
别因为寂寞而错爱，别因为错爱而寂寞一生
情侣间那些机智又暖心的问答 [嘻嘻]
胡彦斌的高音属于后天努力技术型；而华晨宇光真声就能吼得很高，更别提假声。华晨宇的唱法没有广音域是极容易破音的，如果仔细听1:10秒的那个“爱”字，会发现胡很聪明地唱成了“ei”，因为这样能极大避免破音。所以他们两个同台对唱，胡彦斌被呛到声音嘶哑@耳帝 @音乐车祸现场 http://t.cn/RUjHqMN
今晚再送出《少年派的奇幻漂流》原声大碟！十分优美动听 http://t.cn/zjqbBCp
【印度总理莫迪称李克强《经济学家》署名文章令他印象深刻】李克强总理21日在马来西亚吉隆坡会见印度总理莫迪时，就世界经济前景和中印两国经济发展交换意见。莫迪表示赞同李克强总理的经济理念。他说：“我刚刚看到您在《经济学家》年终特刊发表文章谈2016年中国经济发展，给我留下了很深刻的印象。”
#新刊预告# 《印度商业线报》总编辑G.昌德拉施卡，认为：“印度的社会制度和经济状况都是印度国民性的正常结果，是印度历史的一种延续。”既然如此，我们就从其历史出发，了解它的文化，探求印度为什么会变成今天的样子，它的人民为什么那么骄傲...http://t.cn/zYhGE2v
#正能量#【宁波市慈善总会：放弃寻找“顺其自然”】这85万元善款分别从两家银行汇出，署名都是“然顺”。然而不管署名“然顺”、“然其”等变来变去，宁波人都知道这是1999年开始向宁波市慈善总会捐款的“顺其自然”。该慈善总会表示：尊重当事人意愿，放弃寻找“顺其自然”真人。
都知道冬天的呼伦贝尔草原很美，其实呼伦贝尔冬天也不错[偷乐]
#时局#【厦门副市长李栋梁被查】福建省纪委消息：福建省厦门市人民政府党组成员、副市长李栋梁涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。http://t.cn/RUnKa6N
【[话筒]300万件假安全套内含重金属】低劣套芯+润滑油，手工作坊制作，销往小型宾馆当正品售卖…上海侦破一起涉及上海、河南、安徽、浙江、湖北、广东、江苏、陕西的制售假避孕套案，查获假"杜蕾斯""杰士邦"等品牌避孕套300万余件。经检验，假安全套中含重金属成分，对人体危害很大。(央视)
【naver综合】23日金秀贤出席在首尔三成洞往十里CGV举行的电影#桃李花歌#VIP试映会.
【昨晚从音乐厅逃生现场视频】伴随持续的枪声有幸存者从音乐厅后门逃出。有人倒在了门口、有人拖着中枪的伙伴，街道上留下长长的血迹，有姑娘挂在了窗户外的铁栅栏上（内容可能引起不适）[蜡烛] http://t.cn/RUYu3uC
【"最任性村主任"被停职立案调查】19日，从城固县莲花街办获悉，马某因违反党纪已被停职，街办纪委已启动立案程序，进行立案调查。专家表示，党员应主动遵纪守法，不能以人情关系面子来规避制度。
【剩饭的逆袭】四招让你的米饭剩者为王！http://t.cn/RUl4px9
#影像志#【北京惊现“秒杀Google的办公室”】 到办公室上班还能攀岩、滑滑梯、带宠物，办公楼有热带雨林、露天烧烤台、吧台，还有跑步机、乒乓球台、羽毛球馆。近日在网上晒出一组某办公室的图片，实在让人羡慕！这是真的吗？这样的上班地点可以有啊。
【路边摆残棋诈骗 遇高手输后气急“明抢”】10月，两人在北京路边“摆残棋”，诱得刘某参与，先赢其600元。但刘某不服，拿出1万元要求“再来一盘”，结果这次赢了!骗子情急下抓起钱就跑...被捕后交代，从来没见有人押1万元那么多，有些紧张，”一时失手“才下输的。（北京晨报）http://t.cn/RUNNvQC
【[话筒]急转！老人晕倒路边，急寻家人！】27日下午，一位老人在杭州菜市桥公交站晕倒，经诊断老人脑出血，进入重症监护室，无法说话。老人70至80岁，穿灰运动装，灰毛衣，深蓝裤子，身边有一袋土豆和猪肉，很可能是独居老人，刚买完菜。戳图，如果您有线索，请速联系警方！扩散！http://t.cn/RUg5JgF
不管你是不是只身一人，只要有空位，在姆明主题咖啡馆就会有姆明一族大小成员坐在你身旁或对面陪你一同用餐~[色][色][色]啦啦啦啦啦啦啦~心情也会变美腻~[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]
[Eason] 今晚第九場．E臣病了 Skip了綵排,唱《夕陽無限好》咳了起來,立即回後台 全場觀眾立即大合唱唱埋首歌,+ 強勁歡呼聲歡迎佢回到台上 Eason很禮貌地請觀眾原諒,今晚不會有Encore了...
【11月11日7—17时要闻回顾（又名光棍节虐狗大合集）】古巨基大婚刘翔苏有朋到贺http://t.cn/RUOEtiA 汪涵杨乐乐结婚九周年雪地相拥秀恩爱http://t.cn/RUOp3Gf 樊少皇贾晓晨结婚http://t.cn/RUOpp0n 香港歌手王菀之结婚http://t.cn/RUO6fNQ 水原希子曝新恋情 约会小4岁男演员http://t.cn/RUOQhUB
#下午茶#看完这9句话，有如醍醐灌顶[微笑]。
【鲁冰花原来长这样[挤眼]】“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花”，很多人会唱这首歌，可你见过鲁冰花吗？这种原产北美的植物首次在江苏鼋头渚景区引种成功，5000多株鲁冰花像一座座彩色小宝塔。鲁冰花学名羽扇豆，它春天开花，花期过后花跟叶全部回归泥土，所以又叫“母亲花”。（央视记者吴睿）
别着急，你的快递，还在路上！[doge]
【英国女高材生为了被包养休学】据台湾媒体东森新闻云报道，英国一名19岁正妹天资聪颖，超会念书却决定从医学系休学，加入被富人包养的行列。经过一番交涉，这名女大生已经被11名年大龄男性包养，成功赚到珠宝、名牌服饰和昂贵的包包，让她很快乐。http://t.cn/RUgInI9
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰....
【山西一老人吊死在市政府 警方将其儿子逮捕】5月27日，一位60岁的老人吊死在山西省古交市政府的大门上。时隔不久，他的儿子因涉嫌遗弃罪被当地警方逮捕，目前法院已经开庭但尚未作出判决。调查发现，这位父亲曾经为了“低保”被取消一事，多次要求相关部门恢复未果。他的儿子生存状况也同样令人唏嘘。
这个冬天，最暖心的9句话，你想听哪句？[心]
【胡耀邦诞辰100周年】1915年11月20日，胡耀邦出生于湖南浏阳。除了曾担任中共中央主席、中共中央总书记，改革者胡耀邦还是一个丈夫、一个父亲、一个慈祥的老爷爷，一个热爱家乡、喜欢读书、性格直率的鲜活的人。胡耀邦的24个人生角色：http://t.cn/RUEr0d9 (新浪新闻出品)
这平凡的生活，却考验着每个人内心的脆弱，生活需要传递一份希望，分享一份慈悲，自己的人生过往，捎带上一份温暖的祝愿，每个人都承担着一份时代的责任，为别人的吉祥喜乐，幸福圆满点赞，因为内心拥有了一份温暖的信仰，也就学会了好好欣赏这周围的世界。#2015自媒体大会#
#广州车展新车发布# 福特金牛座、全新奥迪Q7、观致5 SUV、新款911 Carrera、英菲尼迪QX30、捷豹SUV F-PACE、全新西玛……重磅新车争相亮相，#广州车展新车发布# 让你足不出户看车展！ [给力]
【最新消息：我国平均26岁结婚 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！[心](央视记者谭臻)
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#拍案#【煤老板用麻袋送钱，让受贿千万的贪官也怕了】国家能源局核电司原司长郝卫平被指控总额超千万。知情人士透露，郝卫平在落马后主动交代了公安机关没有掌握的700多万受贿金额，并牵出能源局副局长许永盛。郝卫平说，“我也害怕过，山西煤老板真吓人，用麻袋装钱来送。”http://t.cn/RUdKHkD
卖超跑的业内人士：修车费用至少几百万…
以后谁再敢说你胖，[哼]就拿这些话压死他！
[心] 女孩身上某个器官，爸爸碰两次，男朋友碰一次，老公一次都不能碰。大家猜猜是答案是什么~~
#历史上的今天#【彭德怀说】①一个人如果只想到自己，那是最可耻的；一个人如果只为自己活着，那就不如死掉。②说大话，说假话，一害自己，二害国家。③我死后，把我的骨灰送家乡…把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡土地、父老乡亲。1974年的今天，彭德怀含冤逝世。沉痛缅怀！
【枪下留人！最高法紧急下令暂缓运毒7.5公斤农民死刑执行】“伙同”他人运毒7.5公斤，王广建两审均被法院判处死刑。就在行刑前最后时刻，根据新发现的证据，录音中毒贩亲口说王广建不知道驾驶的货车上面有毒品。最高人民法院罕见地启动了暂缓执行死刑的程序，俗称“枪下留人”。此案将重新裁定。
《哈利·波特》上映已经14年了，13分钟重温8部系列电影最伟大的时刻，每个画面都是回忆[悲伤]http://t.cn/RURkC7V
【不会这些，千万别说你熟练掌握办公软件[酷]】Excel中的常用公式，非常实用和经典，你会用吗？get√
【美翻！雪花的30种雅称[转发]】①瑞叶：“瑞叶飞来麦已青，更烦膏雨发欣荣。”②仙藻：“欲验丰年象，飘摇仙藻来。”③碎琼：“微于疏竹上，时作碎琼声。”④寒酥：“朝来试看青枝上，几朵寒酥未肯消”……古人对雪花的喻称、美称你知道几个？戳图学习！别再只会用“鹅毛”来形容雪花啦！@人民日报
我承认我在发脾气的时候最喜欢说很极端的话
#转基因三文鱼上餐桌#【转基因三文鱼致癌？ 美药管局：安全】《华盛顿邮报》调查显示，58%的人表示不会食用转基因三文鱼，欧盟的反对者则占77%。有人担心，转基因三文鱼体内有大量生长素，可能诱发癌变。美国药管局：审批详尽而严格，证明其是安全的，不会强制要求标注转基因。
华西都市报记者9日从林森浩家人处获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。
你可能不知道，我喜欢你的时候，你骂我我也会喜欢你，就算你不理我，我还是忍不住会主动理你，可如果有一天你一不小心浪费完这些感情，你做得再怎么好，我都不会再心动了。
香港女歌手@王菀之Ivana 今天在微博晒出和男友@EricSo蘇勳 的恩爱照，疑似公布婚讯，写道“遇上你太感恩，不迟亦不早。感谢天父，感谢父母，感谢大家”。粉丝们也纷纷送上祝福[心]今年王菀之还获得了金像奖最佳女配角和新演员。真是爱情事业双丰收[good]→http://t.cn/RUO6fNQ #王菀之结婚#恭喜！
我说一个人的时候就不能好好的玩耍吗？
最新版郑多燕10分钟甩油操视频版，想瘦你就跳，四周之后你会来感谢我的！先马后看~http://t.cn/RUlejH8
看完全程只能用一个“爽”字来表达！膝盖跪碎了！！ http://t.cn/RLuZFSl
【韩国人均读书9本仍觉不足 大力推行全民阅读】调查显示，韩国成年人年平均阅读量为9.2本，是中国的两倍，但与日本的18本、美国的25本有很大差距。因此韩国把全民阅读作为重要的国家战略，采取多种措施大力推广全民阅读活动。http://t.cn/RUYuBpc今年已近尾声，你读过几本书了？#我们读书吧#[推荐]
【63岁老人自学单片机 用8年做出机器人】李祖臣，63岁，8年前，为实现梦想，他自学单片机、电脑知识，在书店一泡就是一天。朋友曾说他是"三分钟热血"的想法，可是，8年后，几百次尝试，老李终于造出模特机器人，能跳舞，能摆POSE！#中国梦#梦想永远属于敢于有梦、勤于圆梦的人。你会为老人点赞吗？[赞]
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。各位，晚安~（内容来自网络）
#晨赫# #晨赫大法好# 第三季第四期：这一期晨赫所有互动都是在25分之前和1小时35分之后[笑cry]然而我的截图量居然还比上一期高了_(:з」∠)_各种小动作几乎是一帧一帧的分解[doge]总的来说在这十分有限的共同游戏的过程中，晨赫二人也是再次将旁若无人进行到了极致...希望能尽快再次看到二人联盟><
精致好吃的家常菜，家里请客吃饭必备！
【中国铁建确认3名员工在马里酒店袭击事件中遇难】据@中国铁建 ，从中国驻马里大使馆处确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的三名员工在马里劫持人质事件中不幸遇难。他们分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。
这个我必须转一下：请不要这样欺骗老人，谢谢！
汪的中美关系夫妻论最后被外媒写成了这样……
简直太美好！这六张图我不能坚持看完了，一个更比一个虐啊！[拜拜]
“整个城市都睡了，只剩我和我的心事不能寐，那个好久不见的你，又占据我的回忆。”
秋意浓，灵动静美总相宜。
最伟大的键盘党组织，宣布对ISIS全面开战 http://t.cn/RURqBx0
八种不同的奶油蛋糕挤花，赶紧收走找个时间试试吧！[鼓掌] by实用小百科
#快乐大本营#下期嘉宾阵容！东东@陈学冬 、小骄傲张艺兴@努力努力再努力x 、@李小璐Super璐 、#甜馨#、@姜雯coco 看到嘉宾小编就坐不住啦，这周末还没过完就期待下周末啦！精彩预告快点戳：http://t.cn/RUT2uL9
【襄阳幼童惨遭二妈割掉双耳[怒]】今日有网友爆料：“在湖北襄阳，因家里起了点小争执，这个无辜孩子被自己的二妈割掉耳朵，下巴也被砍了……”@楚天都市报 记者求证得知，案件属实，男童今年仅6岁，被骗至无人处割掉双耳，左耳被丢进草丛已坏死。二妈张某已被刑拘。
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。http://t.cn/RUm21FF
#正能量#【父亲：儿子问妹妹怎样，我说不出口】许宝宝还有个10岁的哥哥。许先生说，儿子很关心妹妹，天天询问妹妹的病情，“每天都打电话来问‘‘妹妹怎么样了？’我都说不出口。”于是许先生就想做点什么延续女儿的生命，最终决定捐献女儿器官。
【巴基斯坦枭龙战机为习近平护航】习近平今天中午抵达伊斯兰堡，开始对巴基斯坦进行国事访问。在习近平所乘的波音747专机进入巴基斯坦领空后，巴方出动枭龙战机编队护航。详见：http://t.cn/RAOQRg1 出访专题报道：http://t.cn/RANk56k
【消防员为白血病患儿圆梦[心]换上战斗服 一起对抗病魔！】近日，福建龙岩消防支队来了一群"最萌消防员"，他们扛水枪、爬云梯，圆了自己的梦想。他们都是孩子，他们都患有白血病……消防官兵希望这样鼓励孩子们战胜病魔。为"最萌消防员"加油！[赞](央视记者陈子淳)
双11来了，优惠加码，全场包邮！1、5元红包来即领，满168再减10元，满598减50，2全场好礼送不停，青汁、狮王牙膏、护手霜满额就送 3、整点抢免单、5个整点首位下单免单50%，1111元封顶！转发+关注@日本零君 抽三位200元内免单。进店抢： http://t.cn/RU0yC3K
【自行车比赛，终点前，前面对手爆胎了，你会怎么办？】近日，西班牙一场自行车赛，一位选手距终点300米时遭遇爆胎，观众都为他惋惜时，没想到，后面的选手却放慢速度，放弃超越！两人通过终点时，观众热烈鼓掌，赛后，爆胎选手想将奖牌交给放弃超车那位的选手，但被拒绝。[赞]http://t.cn/R4ybtFD
【晚间一乐】这衣服哪卖啊[笑cry]
【[推荐]#2016放假安排公布#权威版！转走吧！】①元旦1月1日放假 ②春节：2月7日(除夕)-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④五一：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆：10月1日-7日放假，10月8日、9日上班。扩散周知！
徐冰说：素描《大卫》的练习使他从一个粗糙的人变成了一个精致的人。在画的过程中，徐冰试图展现出自己的所有绘画能力，直到没有什么可以施展时为止，也就是把自己逼到画不下去的境地。他正是在这个“死地”发现了自己的擅长，也发现了自己的不擅长。并在这一过程中，学会了处理问题、控制问题的方法。
强烈推荐这个视频，Hans Rosling's 200 Countries, 200 Years, 4 Minutes - The Joy of Stats http://sinaurl.cn/hbjnlO ， 一个动态图表可以看到过去200年各个国家全球的财富和生活水平是如何变化的，有中国的绝对和相对变化轨迹
培养九种心态，做生活的强者！
【2016年贺岁银币将发行:面额3元 被炒到500元】中国人民银行定于2015年12月15日发行2016年贺岁银质纪念币1枚。该枚银质纪念币为法定货币，正面图案为中华人民共和国国徽，背面为“福”字造型。总体呈圆形，含纯银8克，直径25毫米，面额3元，成色99.9%，最大发行量190万枚。http://t.cn/RUDtc3Q
【曝央视著名体育主持人段暄即将离职】有媒体报道央视名嘴@段暄 近日已向台里提出离职申请，1995年毕业于北京广播学院，今年43岁的他，已在央视工作20个年头，参与主持《天下足球》、《冠军欧洲》等栏目。在段暄之前，刘建宏、王涛和申方剑这几位著名主持人先后离开了央视。http://t.cn/RUmXnF0
【故宫养心殿百年首次大修 2020年将重焕光彩】昨日，养心殿保护项目启动，距上次局部维修已35年。养心殿位于紫禁城后部乾清宫西侧，是清朝最高权力中心所在地，清朝共十位皇帝曾在此居住执政。预计，故宫北院区将于2020年开放，集文物展厅、文物库房、文物修复等功能。你期待吗？http://t.cn/R4ygwE2
【黑龙江鸡西煤矿发生事故 已发现21人遗体】20日21时50分，黑龙江龙煤集团鸡西矿业公司杏花煤矿东一采区大倾角皮带发生火灾事故，事故发生时38人在井下作业，其中16人安全升井。截至21日10时40分，杏花煤矿事故火区已得到有效控制，无次生灾害发生。现已发现21名遇难者遗体。http://t.cn/RUu61Kv
是教育的成功还是失败？绝对真事。一朋友是教师，一日上街买菜，和一小贩发生争执，一小混混（老师曾经的学生）过来了，上去就给小贩一巴掌。然后对老师说：X老师这里是我罩着的，以后有什么问题找我。(转)
愿有人待你如初 疼你入骨，从此深情不被辜负。#听说关注恋爱君的人，都找到对象了# 【第六十八期】
那个说我是大头死变态的，你给我出来！ http://t.cn/RU3UZ3J
#下午茶# 高效能人士的七个习惯：主动积极、以终为始、要事第一、双赢思维、知己知彼、统合综效、不断更新。那，还记得低效能人士的7个习惯吗：1、缺席；2、拖拉；3、做无关紧要的事；4、多虑；5、凡事过于消极；6、固执己见，与世隔绝；7、持续信息过剩。
【放开那只海鸥！游客强抓住海鸥自拍留影[怒]】近日网友爆料称，有游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救。导致海鸥受到惊吓、伤害。据悉，虐鸥人因觉得好玩抓海鸥自拍留影。网友：希望以此警示他人，文明旅游，善待自然。http://t.cn/R47bqPR
真●磨人的小妖精......永远需要被关注，一刻都离不开主人的目光......[心]http://t.cn/RUuXVod
《凤求凰·琴歌》 有美人兮， 见之不忘。一日不见兮，思之如狂。 凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。 将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。 愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。
[猫扑大杂烩]武汉女环卫工怕费鞋赤脚扫积水 每年长4个月冻疮。她叫陈素珍，今年55岁。事实上，几乎凡遇有积水，15年来她都会打赤脚扫，即便在寒风刺骨的冬天，她亦如此。她说，这样“不坏鞋”，而她的鞋，全部都是地摊上买来的二手货，最贵的一双才20块钱......原帖：http://t.cn/zTOtMHz
【哎，又爆表了！[衰]】北京、天津、西安、济南、呼和浩特.....雾霾+重污染，你们那里还好吗？[衰][衰]
#涨点姿势#3分钟，摄影大师Steve McCurry教你如何构图更专业。转需！http://t.cn/RLXFW8E
【此刻 紫禁城的瑞雪[心]】片片互玲珑，飞扬玉漏终。白雪红墙，恍如隔世。(via.故宫博物院)
【律师是天生的反对派】法治国家，需要有天生的反对派，律师就是天生的反对派，有限政府，如何限制政府权力，如何制约权力，人民如何监督政府，这就是律师的专业，律师就是要替人民看住政府，看住权力，把权力关进笼子里，律师就是栏杆，所以不要敌视律师的反对，因为反对就是律师的天职和爱国的表现！
#正能量#【除了知识 我还要教会他们坚强[good]】广西贺州教师覃雪梅，因患重度癫痫，她无法正常行走和写板书。确诊十年来，她坚持上课、改作业、经常去学生家家访。因病加重，她曾在课堂晕倒，学校考虑为她调岗她却婉言拒绝。她说梦想就是把孩子们带出山外，用知识改变命运。为她点赞！(央视记者廖汨)
#巴黎恐怖袭击#【法国封锁边境 进入全国紧急状态】- 法国总统奥朗德表示，已下令封锁边境并宣布进入全国紧急状态。奥朗德表示，封锁法国边境将确保无人可以进入法国发动进一步的袭击，也可以阻止此次袭击事件的肇事者逃离法国。http://t.cn/RUYI9sV http://t.cn/RUYI9kx
[蜡烛]
#万象#【男子被蒙28年方知儿子非亲生 女友被判赔19万】1984年，阿斌与阿红未婚同居，两年后阿红生下儿子彬彬。后来阿红离开阿斌与儿子，彬彬一直由“奶奶”抚养长大。2014年，阿斌偶然发现儿子非亲生，遂起诉阿红索赔43万。近日，法院判决阿红赔偿抚养费18万及精神抚慰金1万。http://t.cn/RUdeaGX
哈哈哈哈你说你那个ADC溜得不得了结果啊10分钟死尼玛8次。。。 http://t.cn/RUx68VS
【可能是最性感的减肥方式[偷乐]】用一种舞蹈的形式，让你感受甩肉过程！9个动作，反复3-5次，一天大概30分钟，享受并且坚持，说明你已经成功一半了！还等什么[来]
『星动态』“鹿眼，美手，低音炮”@王凯kkw 杀太大，麦麦决不能一个人舔屏！靖王妃们快来收新图！[色][色][色]听说今天晚上的《他来了请闭眼》将上演情变重头戏，你家王爷晚上要被“瑶言”夫妇虐啦，肿么破？[可怜]
【如果遇到背着这样包的人，请马上报警！】 如果您发现了背着大背包，背包上面还有散热洞的人员，马上拨打当地110报警电话！这就是发送冒充10086、95588、95533等移动、银行客服短信，让您积分兑奖的设备——伪基站！收到此类短信，千万别打开网址链接！ http://t.cn/RUmuRnh
140㎡时尚美式公寓，小资族的最爱~
女生第一次赴天堂的故事，是不是找到了你们的影子呢[doge]还没有过的妹纸也来感受下~#花式虐狗#
#下午茶#孩子心中的英雄梦！嗯嗯，就是酱滴[兔子] 图 | Jason Ratliff
据说中五个以上你就可能患上抑郁症[拜拜]
在这个高贵的国家里，菜贵伤民，菜贱伤农。是因为从农村到城里，一路路过了敌占区吗？
【联合国通过打击IS决议】据@联合国 安理会刚刚以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制的领士上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多地方建立的庇护所http://t.cn/RUu5HRU
【拼假攻略：请5天年假可获12天“奢华假期”】①请5天年假可以连休12天：国庆拼假：2016年9月26日-10月7日休息，其中9月26日-30日请年假。②请14天年假连休28天：中秋、国庆超长拼假：2016年9月10日-10月7日休息，9月12日-14日、19日-23日以及26日-30日请年假。http://t.cn/R47s3Ia
【央视快讯：山体滑坡致#深圳十余栋楼房倒塌#！有人被困】今日11:40，深圳光明长圳洪浪村煤气站旁山体滑坡，接警后，光明、公明、特勤二中队7辆消防车、30名消防员到场处置。目前，山体滑坡已造成多栋楼坍塌，坍塌范围较大，据了解，现场有人被困，消防正在搜救被。（央视记者魏星）
日本一幼儿园竞跑赛，排名第二的小哥跑到终点整个人都懵了！好萌！http://t.cn/RUWRi7z
#2015黑色星期五#【干货：美国9大热门城市/州Outlets黑五攻略】黒五促销季转眼就到，如果小伙们还是决定要去奥莱，北美君为大家准备了贴心攻略。本篇包括DC,NY,SF,LA,Las Vegas,Chicago, Seattle,TX,FL，祝大家都能买到心水好物！ 建议大家多窝在家里抢，要提前准备好黑五神器哦: http://t.cn/RURTvay
真心相爱的两个人，不会输给外貌距离，不会输给身高年龄，不会输给前任小三，不会输给别人的流言蜚语 ，不会输给父母的反对，只会输给不珍惜，败给不努力，不信任。
【你有没有下班沉默症】下班后，你是不是不想开口说话？数据:①83.1%的受访者有不同程度的下班沉默症；②IT行业的程序员、工程师、设计师等易患下班沉默症；③59.6%的人下班沉默是因为工作压力大身心疲惫，难以兴奋；④58.5的人认为下班沉默会让亲友之间产生隔阂矛盾。（via中国青年报）
【听听大学校长的建议】①北航校长：不要在忙碌的工作中把梦想遗忘在记忆的角落，不要在平淡的生活中让梦想磨灭在岁月的沧桑里 ②武大校长：除了你自己，没人真正了解你的极限 ③华中科大校长：无论在哪里，请做一个清醒的、保有慎独之心的人，用自己的执着时刻保持着清醒和明亮。
【医生跪在担架车上抢救 5分钟救回心脏骤停老人】河北，70岁老人在医院心脏骤停，医生赶来，立即跪地抢救。往急救科转运，医生全程跪在担架车上，一刻未停按压心脏。施救、转运、上呼吸机、除颤…5分钟后，终将病人从死亡边缘拉了回来！向白衣天使致敬！[赞]（央视记者谢宾超）http://t.cn/RUgNARf
【英超-两送点球10人利物浦0-3客负】http://t.cn/zWQb2FH 新赛季揭幕战，利物浦客场0比3负于西布罗姆维奇，格拉世界波先拔头筹。利物浦两送点球，阿格尔还被红牌罚下，雷纳一度扑出点球，但奥德姆温吉的点球扩大比分。替补出场的卢卡库锁定胜局。
结局太温馨，爸爸的心都萌化（sui）了[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RUs3kyG
Cate Blanchett┃《Vogue》澳大利亚版，2015十二月刊封面及内页大片.......[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]
一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。
各大浏览器的崛起(和消亡)。@月光博客
【用电饭煲做菜吧---电饭煲卤仔排】   想烧道大肉菜，需要在厨房里折腾好一会，不如交给电饭煲吧，只需要设置下时间，就可以放心的离开热厨房了。 【电饭煲卤仔排】材料：子排2斤 酱油60克  葱酱若干...  --分享@子瑜妈妈 微刊《子瑜妈妈的美食》http://t.cn/zlS3oux
【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。
#热点#【北京重污染红警首日逾2万辆车违反限行】19日，北京重污染红色预警首日，逾2万辆车违反单双号限行。另据环保部消息，至昨日，京津冀及周边地区70个地级以上城市中，25城现重度及以上污染。专家称，由于预测准确，提前发出预警，及时采取措施，污染物的积累速度大为减缓。http://t.cn/R4UxwMM
#TIL#【羊肠套套是如何炼成的】很早以前，wuli套套并不是我们现在见到的橡胶材料，而是用羊肠或者鱼鳔制成的——啥，你早就知道了？可你知道它们具体是怎么做的么？来自1844年的方子，动图看起来↓_↓http://t.cn/R4z6lde
缓解压力最好的办法~~~~ 简直太舒爽了！！！
【不离不弃！女孩照顾截瘫未婚夫：不能让他等死[心]】今年3月领证前一夜，女孩南南得到噩耗：未婚夫遇车祸致高位截瘫，一辈子只能坐轮椅。亲友和未婚夫都让离开，可南南不离不弃守候半年瘦了40斤，为治疗费她将婚戒卖掉。“我走了他就只能等死，我会一直陪他，照顾他…”http://t.cn/RUObuZS[心]
#法国枪击案#【为法国人民点赞！[法国队加油]】法国27日举办了向巴黎恐袭遇难者致意的国家纪念仪式，奥朗德呼吁法国同胞悬挂三色国旗，向巴黎恐怖袭击案中的130名遇难者致哀。但国旗似乎不够用，于是27日这一天，法国人民想尽各种办法，用各种"姿势"在自家窗台挂上“国旗”。法会玩，为积极心态点赞！
#民生#【中韩中澳自贸协定今起生效 哪些商品可以马上免税】20日当天来自澳大利亚和韩国商品中，澳大利亚的龙虾制品、罐装鲍鱼等将立即取消关税；而韩国西洋参、天麻等关税也降为零。至于澳大利亚奶粉、牛排；韩国化妆品，则没有马上免税。其中澳大利亚配方奶粉要4年后才完全免税。http://t.cn/R4UiT7g
【北京：给十万株杨柳“打针” 控制明年飞絮】每年春天，杨柳树雌株产生的飞絮都会给敏感体制人群造成极大困扰。日前，11家北京市属公园联合给杨柳“打针”，以期控制明年飞絮。专家介绍，注射施药对环境无负面影响，成本也比喷雾低。备受“白毛球”困扰的你，想说____？http://t.cn/RAWeJum
【男子嗜酒如命 求母亲将其锁住】30岁的张瑞嗜酒如命，平时温柔的他一旦喝酒之后，变得异常暴躁、辱骂打人。如今的张瑞赶跑了媳妇、吓走了孩子，原本完整的家庭支离破碎。每次酒醒以后他懊悔不已，求母亲用用4米长、重达20多斤的铁链锁住自己，以防酒瘾上来挣脱。http://t.cn/RUDc4XX
当女孩上了一辆出租车后，善良的的哥告诉她的，看哭了。[泪]
【中产阶级最新十大标准出炉 看看你符合几个[doge]】日前有报道称，中国中产阶级人数超两亿。到底什么样算中产？①月收入4.5万②有豪车洋房 ③要有百万级的流动资产 ④有较高的社会地位，良好的教育背景 ⑤有良好的穿衣品味……不说了，小编先哭一会。[伤心] 戳图↓↓ 有信心的小伙伴数数你符合几个？
#大头条#【28地区上调最低工资标准[赞]】进入12月，吉林、宁夏、重庆相继上调最低工资标准。今年全国至少已有28个地区上调最低工资标准，仅剩辽宁、河北、青海、江苏未调，其中，辽宁已两年多未调整。调整之后，深圳、上海两地月最低工资标准分别为2030元、2020元，破2000元大关。你那里涨了么？[话筒]
【促进孩子品行高尚的8句话】1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子。
人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。
恭贺@郭培 老师「龙的故事」高级定制时装发布会完美落幕！奢华舞台雍容大气，饕餮盛宴美伦美奂！这就是属于我们「中国新娘」的精彩！[赞]
【职场规划三支点】1、生存支点：把薪酬作为主要导向，但遇上职业瓶颈时，薪酬没了增长空间，身价便会每况愈下。2、发展支点：以自身进步作为导向，从工作中获取的经验和技能最为重要，可能会承受工作压力的考验。3、快乐支点：快乐为导向，享受工作的过程，对工作投入极大热情，前程无量。
#天下#【缅北山体滑坡已致至少60人死亡】据外电报道，缅甸北部发生山体滑坡造成至少60人死亡，上百人失踪。http://t.cn/RU37qqP
【外媒:中国动物园环境远非人道】系列影像展示动物们身处于囚笼。摄影师曾到过北京、南京、天津、合肥、昆明、重庆、西安、哈尔滨等动物园，很多动物都受困于细小的溷凝土斗室或铁笼之中，环境非常恶劣。居所外观及设备简陋，很容易遭到游人的滋扰，它们身上经常会出现溃烂的伤口。http://t.cn/RAOQM6y
#美老师麻辣谈#有时你点开QQ的消息记录，发现和XXX的聊天记录竟有几百页那么长。你仔细一看又发现，最后一次聊天结束是一年前，然后你苦涩地笑了。不断地成长，不断遇到新的人，新朋友慢慢变成老朋友，老朋友慢慢变成陌生人。我们的一生中，一直都在一路遇见，一路失散。(via 鞭鞭少将)
#关注APEC #【视频：习近平身着当地特色服饰参加APEC欢迎晚宴】北京时间今天晚上，国家主席习近平身穿当地特色服饰“巴隆他加禄”，出席菲律宾总统为与会领导人举行的欢迎晚宴。习近平在大厅门口挥手致意，菲律宾总统阿基诺三世携夫人在大厅迎接，二人握手并合影留念。http://t.cn/RUnN9Dw
【鸽子蛋弱爆了！世界第二大钻石出世重1111克拉[色]】日前，加拿大一家采矿公司声称在博茨瓦纳发现一颗重达1111克拉的宝石级钻石，它是目前世界第二大宝石级钻石。其价值或高达5000万美元。迄今为止发现的最大钻石是“库里南钻石”，重3106克拉，被切割后镶嵌在英国的王冠上。网友：女王还缺项链[偷笑]
ISIS到底是什么组织？五分钟科普动画带你快速了解。http://t.cn/RUEbCCP
11亿！竞猜活动开始，猜双11小米天猫销售额，晚上11：45前截止。第一个最接近的朋友，我送两张下一场小米手机发布会的门票[微笑]
【2015年9部韩国犯罪与动作电影】今年韩国上映的9部犯罪与动作电影，换口味的绝佳之选。
刚刚看完老炮儿演唱会，结果见证了影帝👍哎，又来抢我们饭碗[偷笑]
如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。
和@大雾黄色预警 @小花请绕道 看完车展很累地往地铁里走,排队时瞥到四爷,瞬间满电了![心]我是个冷静的粉丝,嗯. 第一幅爷正在和地铁协管秩序的大妈交谈. 虽然挤一点,大家出行就坐地铁乘公交吧~~
13亿人，偏偏爱上你。转给你爱的人。。。[心][心] @ ....
常用中文俚语的英文翻译【更多看图】囧 embarrassed, awkward；大姨妈 aunt flo；宅人 homebody；菜鸟 noob；蹭饭的人 moocher；炒作 publicity stunt；吃老本 rest on one's laurels；吃错药了 get up on the wrong side of bed；扯平 even steven；牛 awesome；电灯泡 third wheel；切！- Whatever!
【[话筒]签三方协议，你要注意的那些事儿】海投、笔试、面试之后，一个绕不开的环节是签“三方协议”，它往往意味着毕业生第一份工作的基本确定，因此要慎之又慎。三方协议与劳动合同有什么不同？签三方前你应该注意哪些细节？可能存在哪些陷阱？戳图了解↓↓事关前途，可不能马虎大意！via.人民日报
看到一段话：“每一个新朋友，身上都有那么一处能让我们想起已经远离的老朋友，可能是声音可能是性格。或许啊，那些曾经离开我们的人都在用不同的方式回到我们身边。”
3月20日，6年级的佐藤隆志将从福岛市市立大波小学毕业。他是学校唯一的一名学生。今年4月学校就将关闭。想到即将离开“一个人”的学校，却让他觉得有些寂寞。文章就讲述了他在学校的“一个人”的生活。 （by 视角_日本)
【酸辣肥牛粉】1.粉丝热水泡开,油菜焯水,蒜苗切丝;2.油热爆香葱姜蒜,入郫县豆瓣酱炒出红油,入清水,加料酒.糖.盐.陈醋调味;3.水开后,放入肥牛片和泡好的粉丝;4.焯好的油菜铺底,肥牛片变色后盛出,洒上蒜苗丝;5.锅加油,烧热后炸干辣椒和花椒,炸香后浇在蒜苗丝上即可~ →做健康美食,推荐关注@美食健康顾问
#知政#【想有北京户口？积分落户政策来了】北京积分落户征求意见稿发布，申请人要持有北京市居住证、年龄不超过45周岁、在京连续缴纳社会保险7年及以上、符合本市计划生育政策、无违法犯罪记录。详见：http://t.cn/R47dh4K
刚拿到
跳进仙人掌里是种什么感觉？这位外国小哥体验了一下[衰]。。。（这里是美国）http://t.cn/RU8brkD
#舆论场#【锐见：公民被IS杀害，中国打击恐怖能做什么】在恐怖主义的威胁面前，没有国家可以独善其身，没有人可以置身事外，恐怖主义是人类的公敌。而随着中国经济实力的增长和国际地位的提高，中国在国际事务中发挥的建设性作用越来越大，国际社会对中国的期望越来越高……http://t.cn/RUm2iox
【心梗救命神器AED，你不可不知！】心梗已成国民健康头号杀手，不及时救治是其死亡率奇高的主要原因。AED作为心梗救命神器，又称心脏除颤器，在患者心跳停止1分钟内做AED加心肺复苏术，心脏恢复率高达九成。什么情况需使用AED？如何使用？戳图了解↓心梗救治日，普及心脏除颤知识，转发扩散！
【故宫的雪，每次都忍不住转发[鼓掌]】这组照片，让你想起了谁？让你想起了哪个故事？[雪]@故宫博物院
2015年要过去了
【巴黎恐怖袭击后，奥巴马与普京进行了长时间的私聊...】据外媒，在G20峰会上，美国总统奥巴马私下与俄罗斯总统普京举行了长达35分钟的非正式会晤。美国总统国家安全事务助理苏珊·赖斯也参加了这次会面。这次会晤主要是关于叙利亚的反恐问题。俄方表示，虽然双方仍然存在分歧，但谈话是“建设性的”。
【27部反派胜利的电影】谁说坏蛋必须死？推荐27部正不压邪的佳片，负能量满满地！但是好喜欢[嘻嘻]
#2016放假安排公布#【2015年年假还没用完的小伙伴看过来：请4天年假跨年连休9天】“元旦小长假”：2015年12月26日（周六）至2016年1月3日（周日），其中2015年12月28日至31日请年假。
这位女士到美国一家沃尔玛买东西，遇到一名女子因不满排队结账等待时间过长，对年少的收银员破口大骂，她出面调节，才发现收银员背后的苦衷。。。“我们要感恩惜福，不要随意侮辱别人，因为你并不知道他经历了什么。”http://t.cn/R4hPlJR
就要到父亲节了，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。。 因为他是这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。[心]
#万象#【沈阳科普公园变儿童足球公园 立国足铜像】辽宁省沈阳市一处科普公园改成儿童足球公园，场地内加入四块人造草球场。同时，2002年打进世界杯的国足阵容铜像也矗立在公园内，包括李铁，吴承瑛，李霄鹏等，部分雕塑破损严重。http://t.cn/RUmwOIy
【美续租大熊猫 每年租金50万美元[熊猫]】外媒称，19日，美国国家动物园宣布，园里的成年大熊猫“美香”和“添添”、两岁“宝宝”和3个月大的“贝贝”将待到2020年12月。该动物园每年将支付50万美元，用于支持中国野生动物保护。网友：还是你们腻害，躺着卖萌就把钱赚了[嘻嘻]http://t.cn/RUuthST
#商业观察∙工业4.0# 【互联网时代创业者的“三力”】张瑞敏：在互联网时代，过去大企业的结构、模式一定会崩塌，与其被动推倒，不如自己进行自我颠覆，改变自己。结合海尔自身的探索和实践谈三点，我把创业者所需要具备的东西归结为“三个力”：心理承受能力、自驱力和定力。http://t.cn/RAJxV7A
又是一个神模仿，表情我给满分！完全看不懂，简直太污了！！！[笑cry]http://t.cn/RUmuJHm
#正能量#【11岁男孩“捐髓”救母 你会为他点赞吗？】今年6月，江苏陈女士被查出身患白血病，在骨髓配型时只有儿子小宇航符合条件。为救妈妈，11岁小宇航捐髓救母。他的孝心和勇敢打动了很多人，当地爱心人士为这个家庭筹来20余万元善款，帮助他们渡过难关。为小宇航和妈妈加油！[心]（央视记者徐大为）
[拜拜][最右]
除了产检，准妈妈自己也有一些工作要做：记录月经周期、同房时间、4个月之后自数胎动等等。听说朋友怀孕送点什么好？转发这条微博给她吧~
【2016放假安排公布】①元旦：1月1日放假 ②春节：2月7日-13日放假，2月6日、14日上班 ③清明：4月4日，连休3天 ④劳动节：5月1日，连休3天 ⑤端午：6月9日-11日放假，12日上班 ⑥中秋：9月15日-17日放假，18日上班 ⑦国庆节：10月1日-7日放假，10月8日、10月9日上班。http://t.cn/R47sK2I
【NATE】艺术感超强的idol黑白照~(cr.logo)[羞嗒嗒]
【naverblog】#奶酪陷阱# 公开了六名角色海报.这部根据韩国人气漫画改变的电视剧将在明年1月4日tvN月火档播出,由朴海镇、金高银、徐康俊、南柱赫、李圣经等联袂出演.
#安全文明出行#【何炅：行车礼让有三先】作为一名老司机，何炅对安全文明出行有自己的经验和诀窍：行车礼让有三先，先让、先慢、先停！这三先，你都能做到吗？拒绝危险驾驶，做懂得礼让的行车人，转发扩散！http://t.cn/RUdFWeo
乐手用贝斯、吉他、鼓、键盘等乐器为《超级玛丽》配音[真V5]，好听炸了[杰克逊]。突然想对那时的自己说声：“Hello，小不点，别玩得忘了吃饭[心]！” 还记得你儿时爱玩的小游戏吗？小心暴露年龄哦[偷笑]http://t.cn/RUrDjCs
给大猫做一个猫桥，可人家好像不怎么满意呢[喵喵]
天冷了，要多煲些汤喝，这里有30道汤做法，收藏学做几款吧关^注我学做菜，谢谢!#美食菜谱大全#
【迷茫时看的八句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
别和往事过不去，因为它已经过去， 别和现实过不去，因为你还要过下去。
【老人少交2元"管理费"被捅3刀】18日，一名老人在武汉某农贸市场门口摆摊卖菜，两名年轻男子来收管理费，对方要5元，他给3元，男子不同意，其中一人将老人推到在地，随后从小腿处拔出一把短刀，朝他捅了三刀，老人胳膊上和后背血流不止，附近商户报警并拨打120，老人被送至医院。http://t.cn/R4y3cAy
洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。——钱钟书
【三分钟教你变身理财达人】“双十一”疯狂网购，下单后大呼“剁手”，花钱花到心痛得无法呼吸…你也是这样吗？会花钱也会得会理财！零基础理财入门：①每月拿出一部分工资强制储蓄；②列出“不需要物品清单”，节省不必要开支；③按个人能力和风险承受力，进行一定比例的投资。更多戳图↓↓理财走起！
狗不能喂的太饱，人不能对他太好！ 忍一时得寸进尺， 退一步变本加厉。玩笑别太过，要不都是祸。情不够，钱来凑，有钱身后一群狗，没钱社会路难走。 看清对你好的，记住被谁咬的。该吃吃该喝喝，破事儿别往心里搁。是人是狗，是敌是友，时间长了自己瞅。是鬼别装人，是人别装神。
#万象#【北京雾霾长这样】新一轮空气重污染来袭，国外媒体发布了北京雾霾和晴天的对比图。详见：http://t.cn/R4hhZPg
爱猫的男人太加分。
#乐享时光#大叔内心肯定是崩溃的，原谅我不厚道地笑了[哈哈][哈哈][哈哈]http://t.cn/RUrpEfn
【一辈子要去的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间瑶池——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。亲，你去过几个啦？
【李克强签署国务院令  公布《居住证暂行条例》】李克强总理签署第663 号国务院令，公布《居住证暂行条例》，《条例》 将于2016 年1 月1 日起施行。（中国政府网）http://t.cn/R4Z4Vj9
【古巨基出席公告牌晒与比伯合影】香港艺人@古巨基LeoKu 受邀出席在拉斯维加斯举办的BillBoard(公告牌)颁奖礼，他也是此次颁奖礼唯一一位获此殊荣的亚洲歌手。颁奖礼上古巨基与乐坛人气小天王贾斯汀比伯同走红毯，惹人眼球。http://t.cn/zO35Lhr [偷笑]两个娃娃脸碰一块了，果然抢镜占便宜啊！(新娱)
#小米2015新品发布会#，倒计时3天！反正我看到新品的第一反应是：_________，简直没天理！
#夜视点#【白岩松哈工大演讲：看书就是看自己】看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。http://t.cn/R4AQm5M
#正能量#你一个小小的举动，却能温暖整个寒冬！转！[心]http://t.cn/RUEsi0W
[色][色]明天的早餐就他了！操作简单，里面的酱和肉可以按喜好做成不同口味，爱芝士的你要不要试试？
【校车秀质量：高速撞墙 砖土横飞 车子良好】27日，郑州举办校车安全质量监测：一辆校车在高速行驶状态下猛力撞上一面墙，顿时砖块横飞，一地狼藉。校车除前脸有部分受损外，整体状况良好，驾驶空间也未有异物侵入，驾驶人员可安全撤离校车。http://t.cn/RUdY4tb 戳图↓你想说_____？
#2016央视校招#【白岩松：选工作要看那里是否有你认可的远方】两句话送给想干新闻的人：①新闻让你结识未曾结识的人，让你到达想到的地方。②你要接受很多问题、挫折，而不是只在顺境的时候天天谈理想。我希望我们成为同事，更欢迎你们不管将来在哪个岗位，我们都可以一起让这个国家、让自己变得更好。
从回归到现在，李超人不接受香港媒体专访，除了港台“杰出华人系列”，外媒也就是06年福布斯，所以每年长实和黄公布业绩的记者会，场面热闹。这次主动挑选南方报系尽诉心中情，港媒周三就透露，由红颜知己精心挑选，采访全程监场。今天一家港媒的标题：“政治消毒”，目标听众显然不在香港。
【又一起！京港澳高速一快递车着火 800万货物燃烧殆尽[衰]】据@都市报道 今天早上8点左右，在京港澳高速长葛收费站，一辆从深圳开来的货车起火。经过紧张扑救，目前火已经扑灭。车上装的货物是一家物流公司运送的电子设备，车主称价值在800万左右。你的“双11”快递到货了么？
[威武]送票啦！关注 @子涵派 并爱特三位好友将有机会获得 成龙跨界巨星峰会门票  中国史上独创飞跃电影人生演唱会 华语乐坛大牌云集就在2013年9月30日  杭州黄龙体育中心 [给力] 售票网址:中演票务通www.t3.com.cn 售票0571-85355536 明星阵容权志龙  谢霆锋李宇春古巨基容祖儿 周蕙 杨幂 房祖名黑girl
#V影响力峰会#【谁能活捉@回忆专用小马甲 ？[笑cry]】微博@V影响力峰会 今天召开，千名大V齐聚，小新也在哦[偷笑]。大V都长什么样？满脸马赛克的@马伯庸 霸道总裁@来去之间 @我的前任是极品 果然极品[色] 还有搞笑的@天才小熊猫 、@博物杂志 的后脑勺，快来看！[拜拜]据说全民都在等看马建国真人照！
最近英国南安普顿大学的一个妹纸在图书馆里被一个小哥搭了个讪... 结果火了.... 主要是这搭讪的方式.... 创意简直满分[酷]网友：首先，你得在读书[偷笑]（英国那些事儿）
【忠犬为救主人被毁容  结束治疗返乡受热捧[心]】2011年，2岁的混血犬卡邦以肉身阻挡机车，保护主人的女儿和侄女免于受伤，但它却被撞成重伤，失去了口鼻和上颚。后来，卡邦在美国进行了8个月的治疗和面部重塑。6月8日结束治疗回到菲律宾和主人团聚，受到英雄般礼遇。 http://t.cn/zHjkqea中国台湾网
#看了就“知道”#【异地管辖，让民不怕与官斗】在一些官员那里：摆平就是水平，搞定就是稳定，无事就是本事。在一些民众那里：大闹大解决，小闹小解决，不闹不解决。异地管辖，有望使官民以法院来解决争议的方式成为常态，久而久之，也势必会彻底压制维稳逻辑。http://t.cn/RUBcoVG
【全国最大“地下钱庄”案：数千亿人民币转移境外[汗]】义乌商人赵某在香港注册了数十家空壳公司,跨境转移人民币数千亿元。若将130余万次银行交易记录打印出来,要耗费35000张纸,堆起来有3米高。[吃惊]地下钱庄严重威胁国家安全,这是迄今为止中国警方查获涉案人数最多,涉案金额最大的非法买卖外汇案件。
【fnnews】张根硕21日下午因日本行程经金浦机场出国.
#乐享时光#【熊猫宝宝自己出门逛，被妈妈发现后当场拽回家[可怜]】妈，众目睽睽的，都给人家拽劈叉了，让本国宝以后可咋混......[笑cry]http://t.cn/R4Afn09
学生党的日常，乃们来感受下！！！[拜拜]
【[话筒]马国，你在哪儿？父母在等你回家！】马国，16岁，宁夏同心县豫海中学学生。11月29日因与父亲拌嘴，一气之下从学校出走。在新疆打工的父亲得知后，立即赶回家寻找，可苦寻10天仍了无音讯。如果您见过照片中的孩子，请联系办案民警0953-8022348。转发扩散！(央视记者许国飞)
生活就是这样，如此心痛，就算生动。时光可去，心地未老。#延参法师双11讲座#
【转发！一起为这18名孩子寻亲！】公安部公布，在今年的打拐专项行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前他们大多回到了亲人身边。但图中这18名孩子至今仍未寻到父母！有的已被解救近9年！他们的父母也许还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！（央视）
警犬和军犬，已不能简单用“人类的伙伴”来形容，它们也代表了忠诚 @英国报姐
【公安副局长在朋友圈批评一国两制被指妄议中央】吴某，某市公安局副局长，中共党员。浏览朋友圈时，他分享了关于一国两制文章，并罔顾一国两制政策出台背景与实际，发表评论大肆抨击、公然否定。吴某社会关系广，其观点被广泛转发影响恶劣http://t.cn/R4LrbRz党员能在朋友圈妄议中央大政方针吗？
#健康时间#【头发老出油咋办？[泪流满面]】你是否每天洗头，可到了晚上也一样油光可鉴？试试下面几招吧：①更换洗发水，最好使用含有吡啶硫酮锌或水杨酸成分的洗发水；②涂完洗发水后，轻轻用指腹按摩头皮至少30秒；③逆着梳头方向吹干；④快速梳发根；⑤经常理发，建议每月修剪一次头发。via.生命时报
今天小青大夫耍我签字，她要带全家去新加坡发展，巳被新加坡国立医院聘为住院医，她说在国内孩子教肓和住房的压力太大了。我非常伤心，精心从内科多位竞争者中挑选了她，来我科后多次送她到国外学习，为她做了长远的事业发展规划，应该说她的机会要远胜于她的内科同学们，这样的结局很无奈！
【《邪恶力量》衍生剧改名及确定女主角！】CW宣布《邪恶力量》衍生剧改名为《邪恶力量：血统》（Supernatural: Bloodlines），同时Melissa Roxburgh成为衍生剧女主角。该剧描述芝加哥城中恶魔猎人和各种灵异生物之间永无休止的战争。《血统》的试映集将在4月29日作为《邪恶力量》的常规集进行播出。
【扩散：极端天气来袭 “航班取消”短信骗局也来了！】骗子短信告知航班取消→乘客联系“400”假客服→骗子索要网银卡号密码→乘客卡上的钱被转移…提醒：航空公司不会直接给旅客发“航班取消”短信。收到此类短信，应联系购票处核实，或直接致电官方客服获取准确航班信息！警惕！@央视新闻评论
#微镜头#【也许你跑得不够快，但必须穿得帅！[偷笑]】今天，2013上海国际马拉松开赛，发令枪响，一个个“奇葩”形象冲出了起跑线，米老鼠、小黄牛、兵马俑、超人，还有一只鞋……
有个空姐在飞机上讲解安全指引，但好像只有一个乘客在认真听，好乖的汪星人啊。。。[doge]
#健康时间#【警惕！这八个习惯最毁腰】1.久用电脑。2．低头看手机、阅读。3．座椅柔软、倾斜。4．长期开车。5．软床、低枕、不良睡姿。6．缺乏运动或者运动不当。7．生活中的劳动姿势不当。8．缺乏户外运动。忙碌工作让很多人失去了晒太阳的机会，钙质难以吸收，造成机体组织、骨骼的脆弱。
【看了评论，心疼大家】图一北京，图二呼和浩特，图三西安，图四郑州。但评论中还有沈阳，济南，石家庄，淄博，青岛，杭州，成都，保定，吸烟室和澡堂子……[拜拜][拜拜][拜拜]
【15岁学生写作业至凌晨猝死课堂 父亲发文追思[伤心]】10日上午，河南某中学9年级学生宣云博在早读课上突然昏迷，抢救无效死亡。而孩子头天晚上写作业到12点多，早上6点20起床。其父写到：愿天下父母别再给孩子加压了！娃啊！每天睡那么少，爸爸知道你累了，从此再也没有压力了…[悲伤]（大河报）
#轻松一刻# 为什么你养的鱼总死，看到真相的我眼泪掉下来……[笑cry][笑cry][笑cry]
冬天到了，为什么别人的围巾围出来这么好看？快把这十大围围巾方法学起来吧~[good]http://t.cn/RUNJNaE
这不是我青春的全部意义但却是不可或缺重要的一部分，我的青春回忆会因为爱着权志龙这样美好的人而更难忘，这也不只是一场演唱会它所带给我的能量会支撑着以后任何一段困难的时光，然后还有就是，凡是让我们喜欢到无力自拔的人我们都要去见上一面，这样才能安心的过好以后的生活虽然我们终究不能在一起
【北上广不相信眼泪，京津冀不相信好肺[拜拜]】大早上，睡醒不觉晓，处处不见鸟。敢出门的都是一副3M罩护体的模样，眼前只见十米路，高楼大厦全不见……[衰]把雾霾玩成段子，也是悲催无奈的事。[doge]今天北京空气质量爆表。戳图↓↓多处标志性建筑均已“发射”，大家一起来填图吧！[偷笑]
自拍杆为何会被“发明”两次？
#万象#【惊天一撞！重庆2600万跑车撞人行护栏】29日凌晨，重庆一辆价值超2千万元科尼塞克“幽灵跑车”撞上10多米长人行道护栏，左后轮被撞飞。据了解，全球只有6辆科尼塞克，价值2600多万。此次维修费有可能就要几百万。知情者称，事发前听到跑车轰鸣， 或涉酒驾。http://t.cn/RUg6Cbv
全年无休的喵力闹钟，到点就来了......诶，醒醒，你猫饿了......http://t.cn/RUu4xvN
【[话筒]急转寻人！2岁男童失踪3天 可能被拐！】尤子奥，身高0.85米，17日13时在安徽灵璧县尤集镇尤圩村二失踪，当时身穿蓝色白点外衣、灰裤子、灰棉鞋。有村民说，当天有不明身份、戴口罩得女性一直在附近转悠。公安部打拐办主任@陈士渠 表示已部署调查。如有线索请尽快联系警方！扩散！帮宝贝回家！
#爆料头条# 别看了，看多了肚子会怀孕[doge]http://t.cn/RL21pIy
【中国大妈欲用陪睡换女儿通关 被美国安局拘捕】中国55岁妇人杨红与在美留学的女儿乘搭法航从法国巴黎飞抵纽约肯尼迪国际机场时，涉嫌向关员提出性贿赂，好让携带共值16万美元（约合103万元人民币）未申报物品的女儿成功过关。杨红目前被美国国家安全局特工以海关欺诈罪拘捕。http://t.cn/R472zLl
【最任性村主任！给独子大办婚宴上报未获批后辞职】“哪怕村主任不当，也要把儿子婚礼搞起来。”陕西城固县莲花街办杜家槽村村主任马某，为给独子办婚礼，向纪委报备酒席数量未获通过后辞职。婚礼当天，路两边停满了车,还专设婚礼停车场,其中不乏陆虎、宝马等高档车。婚宴超40桌，抽中华烟。你怎么看？
两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。
这个游戏一定要和体重相近的人玩，不然……看了十几遍。。。[笑cry]
#来论#【放开二胎后，“重男轻女”会加重吗？】一胎化并没有削弱重男轻女的思想：自1980年代中国出生人口性别比持续攀升。如今男性与女性的收入差距越来越小，激励家庭对女性增加教育投资。女权主义者说“女性因为受教育程度提高，所以收入提高”，真实的经济逻辑刚好反过来。http://t.cn/RUFxiBY
【内地游客在港买2支眼药水被刷5万港元[衰]】内地旅客张女士11月29日，在旺角龙兴中西药坊购买2支双飞人药水。当时店员称，每瓶30元港币共60。但张女士离开后发现信用卡收据银码为5万港元，返回该店理论无果后报警。海关已带走1名药房店铺负责人和2名职员。有香港媒体称，该店铺经营手法多次遭人投诉。
这只汪星人十分吃醋主人对其他动物好，极力想引起主人的注意
#2016放假安排公布#【快来看看咱们能休哪些假！】①公众假期：周末和元旦、春节、国庆等法定假日 ②带薪假期：劳动者在工作满一定期限后每年享有保留原职和工资的休假 ③福利假期：如产假、婚假、探亲假等。④个别人群的假期：如六一儿童节、三八妇女节、寒暑假等。
#热点#【复旦投毒案尘埃落定 律师请最高检紧急干预】“时间紧迫，上午10点多，我已经给最高检死刑复核检察厅传真了请求信，请求对林森浩死刑核准进行紧急干预”，林森浩的代理律师告诉《新闻极客》，并称林父对这个结果“泣不成声”。http://t.cn/R47LB41 （新浪新闻出品）
【陕西山阳县一公立幼儿园:非公务员子女不得报名】近日网曝一帖子:9月1日在山阳县幼儿园,好多人为了给孩子报上名,半夜起来的也有,可是等到早上,学校大门却始终大门紧闭。为了维持现场秩序,校方连贴二张紧急通知,而通知中竟然称父母双方都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。http://t.cn/zWdfyKf
【铁总：将剔除辩识度较低的验证码】中国铁路总公司运输局营运部副主任黄欣今天表示，截至目前已发售春运火车票1.3亿张，其中网上订票率达60%，平均购票时间为1.8秒。针对网友吐槽验证码混乱不清晰的问题，12306有关负责人将在下一次抢票高峰到来前调整，剔除辩识度较低的验证码。（央视记者郑连凯）
【叙民兵组织枪毙IS战俘时收手】一叙利亚民兵组织发布一则“伪斩首”视频。视频中，民兵对IS士兵表示要“行刑”，但最后却放下枪。随后，身穿伊斯兰教袍的伊玛目来到战俘面前教诲：“这不是我们的政策，真正的穆斯林不是魔鬼”。http://t.cn/R47hl6e
在iPad 2发售几小时后，国外玩家就已经对它进行了拆解。想了解如此轻薄的机身如何容纳下这么多器件，请看iPad 2拆解图集   http://sinaurl.cn/htLUzF
【[话筒]紧急扩散：抗战老兵突发血障，急需"熊猫血"】田世明，87岁，曾参加抗日战争和解放战争，今年9月获"中国人民抗日战争胜利70周年"纪念章。最近，老人突发障碍性贫血，急需Rh阴性血A型。因血型稀有，厦门库存告急，情况紧急！厦门中心血站献血热线0592-2219260，转发帮帮老兵！(央视记者陈子淳)
#万象#【检察官与异性开房 回应：合衣而睡】黑龙江庆安县人民检察院公诉科副科长韩淼，被举报与异性宾馆开房。今天下午，记者从庆安县人民检察院获悉，经调查认定，韩淼与女同学在宾馆“合衣同床而睡，没有发生男女关系”，韩淼已被行政撤职。详见：http://t.cn/RUW1Hgt
95岁《红楼梦》专家周汝昌，自1979年以来，一直蜷缩在北京东城一处蜗居中，居住条件从未改变，过着俭朴凄凉的老年生活。周老“目盲耳聩”，研究工作十分艰苦。老骥伏枥，在儿子、女儿帮助下靠亲情交流研究红学，出版多本学术著作。为海内外称颂。新华社记者唐师曾摄  http://t.cn/zOCwaso
我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。「转」
#那年今日#【建筑大师梁思成】1901年的今天，梁思成出生于日本东京。他是我国著名的建筑学家，撰写完成中国人的第一部建筑史，创办了清华大学建筑系；他是梁启超的长子，林徽因的丈夫。一生历经波折的他，始终记得父亲的忠告：“失望沮丧，是我们生命上最可怖之敌，我们须终生不许他侵入。”
别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。
#突发#【黑龙江龙煤集团煤矿发生火灾 22人被困井下】新华社消息，20日23时许，黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿发生火灾事故。据初步掌握的情况，有22名矿工被困井下。目前，事故救援工作正在紧张进行中。http://t.cn/RUuVSDj
【2015普利策奖】大约有1200件新闻作品参加了今年的第99届普利策奖角逐，美国南卡罗莱纳州日发行量8.5万份的《信使邮报》(The Post and Courier)因为一系列有关该州大量家暴致死事件的报道，获得了公共服务奖的金牌。这是该奖项五年来首次被如此小型的报纸获得。完整获奖名单请看下图↓↓
大家来猜猜这都是哪儿？[doge]
【11个月大女婴不断被抛起接住 保姆辩称为让孩子早点入睡[怒]】温州一位网友觉得保姆脾气不大好，偷偷在家安了摄像头。近日，她打开监控看见保姆将11个月大的女儿抛起接住、猛烈摇晃。保姆辩称，这是为让孩子睡着。医生：会惊吓孩子，可能引发颈椎脱位甚至瘫痪。(钱江晚报)http://t.cn/RUpOPCP
牙签是这样造成的，大开眼界了！[赞][赞][赞][赞]http://t.cn/RUpFv5K
#万象#【清华师生送花悼念遇难博士后：科学永远记得你】清华大学化学系实验室昨天起火爆炸，正在做实验的博士后孟祥见不幸身亡。今天中午，楼外的警戒线已经撤除，但仍不允许入内做实验。在发生爆炸的实验室外，摆放着几束鲜花，并留有字条：“祥见走好！科学永远记得你。”http://t.cn/R4U7Dz1
能力不足却野心太大，还在意太多的人，必然过得很烦恼。
【instiz】#Bigbang#强大的团队信念从何而来？胜利曰：烤蛤蜊[偷乐]
#热点#【持外国护照间谍在吉林被抓 正刺探解放军兵力】吉林村民在劳作时发现陌生男子拿望远镜四处观望，形迹可疑，急忙给驻地边防连打电话通报。连队对其盘查发现，其随身携带1本外国护照、1部已拍摄军事设施的相机，内衣口袋还有手绘我军边境兵力分布图。经核实，此人是1名间谍。http://t.cn/RUneph0
感觉这部《消失的凶手》好好看的样子~
愿逝者安息，生者坚强。晚安。
每个班总有一个那样的人。你是哪一个？看着看着我哭了。 http://t.cn/RUT47bZ
#涨姿势#【最全旅行健康锦囊，转给需要的你[话筒]】乘飞机时如何减轻耳痛？如何正确倒时差？容易晕车怎么办？如何避免高原反应？出门在外，免不了遇到各种头痛脑热、身体状况。戳图，看最全旅行健康小常识！如果您也喜欢旅行，请关注我！让我们一起去旅行！
#晚安中国#是等待的人更痛苦呢，还是让人等待的人更痛苦呢。无论怎样，我已无需等待了，这才是最痛苦的事。——太宰治
#万象#【全国首个五星级旅游厕所建成 耗资200万】12月5日，全国首个五星级旅游厕所——江苏省盐城大纵湖景区旅游厕所建成。该系列厕所计划共建造四个，每个投资200多万元。厕所分四个功能区：解忧如厕区，公共休闲区，无障碍区，母婴休息区。详见：http://t.cn/R473BR1
感情这种东西勉强不来，多情总是会被无情伤。不同的是，有的人选择拿别的人错误惩罚自己，而有的人则吃一堑长一智。所谓成长所谓成熟无非就是经历痛苦的一个过程。不要纠缠，不要贪恋，更没有必要妄自菲薄！其实，每个人，总有段时间痛不欲生，没有更好的选择，只好勇敢面对。
【我一骑他就勃起】"法鲨"Michael Fassbender回忆当年拍《简爱》时一匹淘气的马[doge] http://t.cn/RUpEko6
《扒栗史》最新一期来啦~原来，袁世凯称帝的原因真的不是那么简单……[偷乐]
9种红薯的美味做法，吃货们赶紧get起来，转需！
【英媒发布北京雾霾晴天对比照:反差巨大】英国《卫报》12月8日发布了一组北京被雾霾笼罩时和天色晴朗时的对比照片，反差巨大。（国际在线）
#全民阅读周#【记下这些，让你更会读书】2014年我国人均纸质图书阅读量仅4.56本，低于调查显示的韩国11本，法国20本，日本40本。如何读书？①利用零碎时间 ②需兼顾深度和广度 ③不宜拖沓 ④做读书笔记 ⑤读后别忘与人分享和交流，能对书的内容有更深理解。转给爱书的TA！
#旅游时讯#“船在水中行，人在花中游”——这里是江苏兴化千岛油菜花海，目前已进入最佳观赏期……（博友 @穿山甲1268）http://t.cn/zOpr8mt
【[话筒]转发！一起为这18名孩子寻亲！】公安部公布，在今年的打拐专项行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前他们大多回到了亲人身边。但图中这18名孩子至今仍未寻到父母！有的已被解救近9年！他们的父母也许还在焦急地寻找[泪]又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！
是我第一个发现@SebastianStan 开了微博的吗？然后...皇冠也亮了[得瑟] 送会员的小伙儿 or 妹纸，我看好你哦~[转发][转发]
今天第一天進棚錄影，好歡樂喔，謝謝我的好姊妹送的豪華水果籃，還有喜憨兒烘焙屋的蛋糕，以及皇室嘉族和青春OBS的美麗花束，真是不好意思，讓你們破費啦，希望未來的錄影我能更盡興更享受，也祝福有情人一起去約會吧！！
够钱够时间的时候，就旅行，若不够，就先读书。
【“助人为乐是义不容辞的责任！”[赞]】22岁的广西小伙陆候灿是名造血干细胞捐献志愿者。今年5月，他与一名涉外患者配型成功。近日陆候灿的造血干细胞被成功采集，远渡重洋注入马来西亚一名患者体内。陆候灿说，助人为乐是义不容辞的责任，自己做了有意义的事！你会为小伙点[赞]吗？（央视记者廖汨）
【河南13岁女孩疑因学习差被亲妈打死 】13日晚，鹤壁一13岁女孩送医前死亡。此前，女孩在家被妈妈“教育”。民警初步了解，女孩疑因与同学发生口角，且学习没达到妈妈预期被棍子打屁股。父亲经常在外打工，事发时不在家。目前孩子母亲已被刑拘，具体死亡原因待尸检结果。http://t.cn/RUQTwhv大河报
#万象#【少女水电站内溺亡 员工将尸体绑岸边索打捞费】12月6日，17岁少女丽丽出门后失踪。3天后，一水电站员工称发现尸体希望家属认领。丽丽家属到达后发现尸体的一条腿被绑，其余部分泡在水中。当他们正准备将尸体从水里捞出来时，水电站员工拦住他们称必须给6000元的打捞费。http://t.cn/R4ZP8fH
【牛！我国成功研制电动车“超强电池” 充电7秒续航35公里[给力]】中科院上海硅酸盐所研制出一种高性能超级电容器电极材料——氮掺杂有序介孔石墨烯。该材料具有极佳的电化学储能特性，可用作电动车“超强电池”：充电7秒续航35公里。该新型石墨烯超级电容器体积轻巧，可实现规模生产。
@宜家家居IKEA 的30多块钱的太阳能小夜灯'右下角那个是用来吸收太阳能的'今天虽然下雨'但是天儿一黑'小花儿'们一个个的就都亮了'可以吸收12个小时的太阳能[哈哈]晚上去厕所不用摸黑了又不用电'环保
“余生太长，忘你太难，此情太短，相爱太难。”
#万象#【男生校门口摆蜡烛表白 被看门阿姨用灭火器浇灭[衰]】昨晚，@西安海棠职业学院 门口上演浪漫一幕：一男生为了向心爱的女生表白，准备了蜡烛并摆成心形。然而不幸的是，女主还没等到，蜡烛就已被看门的阿姨用灭火器给浇灭了。http://t.cn/R4UhLwi 这真是一个悲伤的故事……[笑cry]
今晚零点祝你们成为一个明媚的女子，不倾国 ，不倾城，只倾家荡产[得意地笑]
【《二叔》成黑马 年末获重奖】年终岁尾，大剧混战，山东卫视同海宁北辰影视公司联合打造的订制剧《二叔》杀出重围，收视率一路攀升，全国网和46测量仪城市冲进省级卫视第二，收视成长高达110%！观众反应热烈，几乎零差评。鉴于该剧优良的社会效果和优异的收视表现，山东卫视决定对该剧给予百万巨奖。
【研究称女人不是同性恋就是双性恋[巨汗]】英国埃塞克斯大学找来345位女子观看裸体男性和女性的视频，被监测是否受到性刺激。结果，认为自己是异性恋的受试者，看到男人和女人的身体都有强烈的性反应，而女同只对女人身体有反应。结果称，女人在性方面不是同性恋就是双性恋，没有异性恋。@这里是美国
【百度无人驾驶车最高时速达100公里】百度今日宣布，其无人驾驶车国内首次实现城市、环路及高速道路混合路况下的全自动驾驶。在百度大厦-G7京新高速-五环-奥林匹克森林公园的路段中，百度无人驾驶车全程实现自动驾驶，以及跟车减速、变道、超车、上下匝道、调头等复杂动作。 http://t.cn/R47O05Z
【青春期言情TOP10】《初恋爱》《温暖的弦》《#一手遮天，一手捶地#》《#他来了，请闭眼#》《何以笙萧默》《夏至未至》…… 多少人青春期的必备小说，现在统统送给你！Top10—Top2有啦，至于TOP1就留给你来介绍啦！快收藏起来，没事就读读书！
【12000元百元大钞放冰箱上 被老鼠拖走咬成渣[衰]】近日，成都钟女士放在家里准备给员工发工资用的12000元不见了。她找遍了家里，最后在一个角落发现了钱，“原来是被老鼠拖走了，钱咬成了碎片。”所幸在银行工作人员的帮助下，连拼3天，最终挽回损失11000余元。（天府早报）http://t.cn/RUQOXGk
我现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。
#微镜头#【考研之路实属不易 楼道也是根据地[奥特曼]】2016年考研已进入冲刺期，在最后时间里，“学霸”们也是拼了。天气冷、没座位，在楼道里披着毛毯、对着暖气片也要苦读……无论环境如何，天道酬勤，考研的同学们请为自己加油！http://t.cn/RUeDsMW
【南京检方对虐童养母作出不批捕决定】4月5日，因涉嫌殴打养子小虎，其养母李征琴被公安机关依法刑事拘留。4月19日，浦口区检察院对李征琴作出不批准逮捕的决定，检察官综合听证会的各方意见，认为无论是从法律规定还是从有利于孩子身心健康的角度，均不适宜采取逮捕的措施。http://t.cn/RAORwY2
【黄奇帆：P2P金融“像开赌场”】重庆市长黄奇帆素有“金融市长”之称，被认为是熟谙财经的专家型官员。他并不看好快速兴起的P2P，去年底，重庆就暂停了P2P网贷公司的审批。他称，P2P平台就像开赌场，只是提供牌和桌子。对于监管问题，他发问，“谁在监管？谁能监管？怎么监管？”http://t.cn/R4yXJi0
【广东一镇委书记被举报有大量房产 市值达2亿】吴川市覃巴镇委书记杨金胜被举报坐拥多套房产、酒店、工厂，市值高达2.68亿。包括海港大道一幢15层物业，共1万6千多平，价值1.2亿；繁荣路三套别墅和商铺，市值6000多万；人民西路商业建筑，面积3500多平……纪委已介入。（南都）http://t.cn/RUuTFyh
【[话筒]转发寻人！合肥女孩西安失联 曾发短信：我好像落人贩子手里了】9日凌晨1点35分，徐梦婷在西安给合肥的大学室友发出了求救信息。直到清晨7点多，室友才看到短信，这时她的手机已经打不通了。据了解，与徐梦婷一起失联的还有她的母亲。截至目前，徐梦婷与其母亲的电话仍处于关机状态。扩散求助！
小薇老师说，作为一个男人，你不抽烟不喝酒也就算了，要是还不好色那活着还有什么意义…
【险！雪后路面结冰 三轮车“溜冰”撞轿车[震惊]】经几日降雪，四川康定进入冰冻模式，化雪后路面结冰。一辆三轮车爬坡爬到一半时，车轮开始打滑，随后整体失控顺坡下滑，车体旋转了几圈后重重撞上下方轿车！点视频看事发过程：http://t.cn/R4U7vv2雪天路滑，大家出行注意安全！（央视记者蒋林 鑑开）
【[话筒]华北黄淮雾霾持续 东北迎大雪】中央气象台：未来三天，华北、黄淮、陕西等地霾持续，局地重度霾。夜间到早晨，华北、黄淮等地大雾，能见度不足200米。一直到12月2日，上述地区雾、霾逐渐消散。东北未来三天多降雪，部分地区暴雪。提醒注意防范！（央视记者任梅梅 蔡一飞）http://t.cn/RUgaeWX
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。
#GIF#哥们儿你这智商基本告别电动车了吧……[笑cry]
女人买东西的思路，你同意么？[呵呵] by痞人日记
#热点#【俄罗斯官方再辟谣：向中国转交土地是假消息】当地时间10日，俄罗斯外交部表示，俄中两国不存在领土争议，有关“俄方向中国转交4.7平方千米土地”是虚假消息。“俄中确定边界后，边界线走向未发生过变动”。此前，中国珲春政府和俄边防部门已经否认转交土地消息。http://t.cn/RUOLE6X
据外媒GSMArena爆料，三星将在IFA上发布一款安卓相机，采用4.8 英寸触摸屏，1600万像素传感器，10倍变焦镜头，内置闪光灯，比尼康刚发布的S800c更强大的是，这款相机不但拥有WiFi功能，还会带有3G模块，实现随时随地分享。http://t.cn/zWuSEVq
【春节回农村老家一定带回去的话】➊如果家里有田地,千万别撒手,这将越来越值钱➋赶紧花几十万在郊区买个房子,修个别墅,老了告别城市雾霾的最佳选择➌农村户口一定要留住,放弃农村户口你绝对会后悔➍和村委会和村官交流一下,帮助家乡农产品电商化➎告诉亲人,不要再羡慕城里人,未来的城里人还不如农村人
主页君，这是我趁我老公睡觉的时候帮他画的。
【二战犹太难民：那个年代，中国人被压迫，还在帮我们】上世纪30年代末，由于纳粹德国迫害，近3万犹太难民来到上海，受到中国人民的同情和帮助。犹太难民伊芙琳对此充满感激，“中国人对我们非常友好。我知道中国人在战争中比犹太人受压迫得更厉害，但你们依然尽全力帮助我们。” http://t.cn/R4zJI69
在百度搜你想看的片名或者主角，后面加上torrent，找到的全是种子。我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我可不是雷锋！！
ELIFE E7的镜头采用蓝宝石玻璃保护，摄像头的体积要比普通手机摄像头大2.5倍，机身依旧纤薄，屏占比大。前置摄像头是800w，1.4微米，和iphone5相同，自动对焦。800AC版本的支持LTE等5模，8974 3G版支持TD和WCDMA双模，12月5号量产，12月12号正式开卖。将抽取一名转发本文的朋友获得无线传输器E-box。
姑娘们，承认吧，这就是你的梦想！[心]  
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。
#夜猫子时间#陈奕迅演唱的《陪你度过漫长岁月》。愿你把独自孤单变成了勇敢，好听！http://t.cn/R470j3L
#热点#【张铁林“师父”与所有弟子脱离师徒关系】今天早上，白玛奥色“法王”吴达镕再发声明，三提致歉，两提忏悔，并称从即日起，与所有弟子脱离师徒关系，以普通居士身份修学佛法。白玛奥色的弟子众多，包括张铁林、吕良伟等明星。此前，白玛奥色的活佛身份已被多方指证为假。http://t.cn/R4zJUtp
双十一到了，大家还缺蓝票吗？蓝眼睛银头发的那种……[害羞]
#安全文明出行#【分心驾驶的后果】①贵州雷山，司机边开车边哄孩子，车辆失控，致2岁儿童死亡、两人受伤；②江苏客车司机途中7分钟看39次手机，撞死骑车老人；③广西来宾，司机因开车走神，将电动车撞翻致驾驶员重伤。交管部门：开车避免打电话、玩手机、瞌睡、走神、吃东西等行为，莫把心分给"死神"！
刚看完吴彦祖主演的美剧《Into the Badlands荒原》第一集.....总结就是：剧情soso，看脸就好~~~~~[喵喵][喵喵][喵喵]给了蛋妞N多特写镜头~
【[话筒]突发：马里首都一家酒店遭枪手袭击 170人被劫持】据路透社报道，马里首都巴马科的一家酒店今日遭到枪手袭击，警方已经封锁了现场。另据法新社，酒店方面表示，有两名枪手共劫持了酒店客人和员工共170人，其中客人140人，员工30人。via@微天下
【广场舞坛有了新的话事人！】骨骼清奇的少年接过了奶奶的掌门戒指，从此他是人民公园唯一的王子，骚动的节奏，魔鬼的步伐，他的征途是星辰大海。[哈哈]via@李铁根 http://t.cn/RU0RI9e
【世界顶级歌手阿黛尔为武井咲新剧演唱主题曲】据日媒2日报道，在今年年初的格莱美大奖上凭借专辑《21》一举囊括六项格莱美大奖的英国歌手阿黛尔，将为武井咲主演的富士夏季新剧《无法呼吸的夏天》演唱主题曲。这也是阿黛尔首次打破自身惯例为电视剧演唱歌曲。http://t.cn/zWbYtTb
They're so cute! 《复仇》（Revenge）三位主角 Emily VanCamp 和男友 Josh Bowman 以及 Gabriel Mann。7月21日西好莱坞。
【金正恩用iPhone引朝鲜人跟风】朝鲜的手机用户已增至约300万人。据悉朝鲜手机用户在2013年5月超过200万人，近两年半增加了五成。之前韩国媒体就曾报道，朝鲜最高领导人金正恩使用最新iPhone手机的传闻出现后，iPhone 6作为“国家元首手机”广为人知，人气颇高。http://t.cn/RUuUfUw
距离大概就是指：你知道我没睡， 我也知道你没睡， 看着彼此更新的消息， 却不能说上一句话。"请关 注我，这里总有一句是你想说的话“
穿上道具就算COSPLAY了？NO！外媒KOTAKU评选了2013年最好的游戏COSPLAY。不得不承认，种族天赋这种东西你是很难超越的。
【一张钞票的最后旅程[围观]】随着新版百元钞发行，旧版将慢慢退出流通，它们去哪儿了？在一处钞票处理中心，每天数吨从商业银行回笼的残损钞票被运到这里销毁。它们或被运往纸厂化浆，或被送去燃烧发电，或用作烘烤燃料……工作人员：在钱堆里工作，最基本的是要心如止水。[酷]http://t.cn/R4hQUSI
【亲们，国家邮政局局长帮你们催包裹去啦！】今天下午4点，天猫双11成交额达到683亿元之际，马云陪同国家邮政局局长马军胜来到申通和圆通的北京运转分拨中心，探班双11物流一线。
#轻松一刻#科比生涯绝杀集锦！一个绝杀集锦可以做到十五分钟的男人，就算不喜欢，也不能否认他的伟大与传奇！[心]http://t.cn/RyKJSn3
“治的了你脾气的是你爱的人，受的了你脾气的是爱你的人。”
那些年我们手贱过的痛...卧槽，好疼！ http://t.cn/RUpuWlC
山下智久
高手在民间！666666[doge]http://t.cn/RUm8dZ2
【人民币进化史！戳图涨知识↓↓】明天起，央行将发行2015年版第五套人民币100元纸币。1948年12月1日中国人民银行成立，同日开始发行统一的人民币，至今已发行五套人民币。你可知道人民币曾有50000元面额的？而3元纸币你又见过么？人民币进化史↓↓你见过哪几套？(图自@央行微播 )
#深圳山体滑坡#【救援续报: 已解救出4名被困人员】 目前，深圳已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。新浪新闻正直播事故进展：http://t.cn/R4UjFN9
这么一对比反差更强烈，有了眼线一下从不谙世事的纯净好骚年变成惹不起的大哥大，这种反转魅力可不是人人都有的，好想在文里给他配个这样的人设_(:з」∠)_ 大半夜我又脑洞开了别理我……
【友情转发招聘】别整天胡思乱想，能踏实干活，有网页设计经验。知人有信，作品集里，少掺点假。月薪5-6K，如工作优秀，可给些额外甜头~舍得网招设计助理，53844567@qq.com，你总监的照片如下。（美女总监找人，各位帮转一下哈～～～）
【胎儿1—40周的发育】整整40周，生命这种东西实在是太强大了！！！[爱你]
防痘15个细节：⒈每天8杯水；⒉每天排便；⒊切忌熬夜；⒋洗面彻底；⒌少玩电脑；⒍不用手挤痘痘；⒎床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；⒐上火的东西少吃；⒑根据肤质选择护肤品；⒒珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⒓白砂糖洗面去印；⒔维生素E涂痘印；⒕喝花茶；⒖睡前夹流海避免前额生痤疮。
今天所有相信Temple run有终点并且转发微博的童鞋，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹啊 有木有啊！！！（via 人网友肖智远）
继教师辞职信：【世界那么大我想去看看】[微笑]江西文艺辞职信：【善待其他同事，每个人都只能陪你走一段路】[微笑]最新版#记者辞职信走红#：【我的胸太大，这里装不下】[微笑]老板神回复：再大也逃不过我的手掌心[doge][doge]
#知政#【李克强就南海问题阐述中方原则立场】李克强在东亚峰会上就南海问题表示，中国致力于南海争议由直接有关的主权国家谈判协商解决、南海和平稳定由中国和东盟国家共同维护的“双轨思路”；坚决维护南海航行和飞越自由；中方在本国岛礁上开展建设合理合法，谈不上“军事化”。http://t.cn/RU3U3hD
中国网友：我爷爷的有个杯子，1965年的，现在还在用，质量杠杠的，我妈的三峡电风扇已经23年了，现在还在用，我妈结婚时候的温水瓶用了23年了，还没坏，一个洗脚的大红盆，18年了，补过一次是因为上面的东西砸下来，现在还在用，就这么任性！[哈哈]你家有啥特环保的“老物件”吗？
当有负面情绪的时候，不要说，管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。
两只乌龟在田边一动不动，一专家问老农，它们在干什么？老农说“在比耐力，谁先动谁就输了”专家指着一龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究，这只龟已死五千多年”另一只龟伸出头来说:“草！死了也不说一声，害得老子在这里干等”话刚说那只有甲骨文图案的龟伸头大笑“你输了吧，专家的话你也听“
【不是只有110才能报警，记住12110，关键时刻发短信能救命！】9日凌晨，合肥女孩徐梦婷在西安给大学室友发出了求救信息“你能帮我报下警吗？”、#我好像落人贩子手里了# 后，与母亲一同失联……愿平安归来！其实不是只有110才能报警，发短信到12110+区号后3位，不打电话也能报警↓↓ 转发、扩散！
这种呆比游戏看着莫名的爽，好想玩！
要说情话，此句最好：有人问我你到底是哪里好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……李宗盛。
“公主”安妮·海瑟薇结婚了！！外媒曝：美国时间9月29日本周六，29岁的安妮·海瑟薇(Anne Hathaway)与31岁的电影制作人亚当·舒尔曼(Adam Shulman)在加州大苏尔的Coastal镇上举行了婚礼。婚礼装扮灵感来源于自然，许多树枝被用作布置婚礼现场。两人相恋四年，2011年底订婚。恭喜恭喜[喜][心]！！(转)
黑暗料理界又一新作，“奶酪煎肠饺”。做法简单：饺子皮上放半张奶酪片，撒匀胡椒，再放上一根香肠，包好封一端口，放在油锅中滚着煎熟，金黄色出盘……号称新型增肥利器，不胖不要钱[doge]
这辈子 ，和谁过， 怎样过 ，过多久 ，有人因为爱情 ，有人因为物质 ，有人因为容貌， 有人因为前途 ，有人因为压力。而当这日子真的要和选择的人一起过了 ，你才明白 ，钱够花就好， 容貌不吓人就行。其实真正幸福的标准 ，无需理由很简单， 只要笑容比眼泪多 ，你就找对人了。
121129#宋茜#抵达香港机场新闻2P cr 新浪韩娱 挖图by：樱桃 吧内戳：http://t.cn/zjtBQT1
你吃的蔓越莓、蓝莓、树莓、山莓、黑莓，都是什么“莓”？来看@飞雪之灵 的帖子：http://t.cn/zONEyhS
【汉口火车站大面积晚点 列车上老人小孩出现缺氧症状】网友爆料：因线路故障，有列车停留在武汉站数小时。车上部分老人小孩出现缺氧，小孩一直在哭，老人无法正常说话脸色惨白。期间列车员未打开车门，并禁止所有乘客下车。@武铁汉口火车站 称，途经汉口站的多趟列车因故晚点，正对故障进行紧急抢修。
伊朗F-14战机为空袭IS俄军图95护航
#转发抽奖#糗事百科和@人再囧途之泰囧 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画；敬请关注更多精彩！ 《泰囧》于12月12日提前上映，据已看过的内部人员观后感，相信该片不会让大家失望！转发该微博便有机会获得@OOXOO潮汇志官网 提供的电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！
“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”
【声明】今天互联网上流传所谓“央视新闻发布微博，称'死者情绪稳定’”的截图，经确认该图是伪造图片！我们对这种利用同胞遇害一事，恶意炒作的行为，表示严厉谴责，并保留追究法律责任的权利。转发，传递真相！
(〃▽〃)睡树上叫都叫不醒，下到一半还伸爪子求抱抱，是有多懒啊......[心]#今日最鲜# http://t.cn/RU3vPQn
“有道理的说：'如果没有你，我仍旧 可以生活得很好，但我却愿意 跟你在一起，这才是 爱情。'-- 爱 情 的本质，就是 情 愿 。情愿为你做很多事，情 愿放下一切为你， 情 愿 妥协，情愿再风雨兼程也要 共度一生。” [心][赞]
【香港特首普选政改方案实施细节公布】香港今日公布行政长官普选办法方案，建议选民从提名委员会提名的2至3名候选人中，以“得票最多者当选”的方式选出，即只举行一轮投票，建议提名委员会人数维持1200人。有意参选者在提名委员会中取得至少120人以个人身份记名、联合推荐。http://t.cn/RAlerSC
祝自己十七岁生日快乐😜😜😜。谢谢那些一直陪在我身边的好朋友。还有我的所有好兄弟们。星期六回去，你们懂得。[酷][酷][酷][鼓掌][鼓掌][鼓掌][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
#我的床上读物#【为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？】爱从来都是相互的，只有索取，终会枯竭。[心]
这次四级考题究竟难不难？快亮出你的观点吧
今天，我想向大家介绍几位少数民族的警察。
【非洲发现世界第二大巨钻 重达1111克拉】加拿大钻石公司卢卡拉（Lucara）宣布该公司于本周一在非洲南部国家博茨瓦纳发现了一颗重达1111克拉的钻石，这是世界上第二大钻石，同时也是逾一个世纪以来被发现的最大的钻石http://t.cn/RUmRrfY国际在线 网友：嗯~~~这颗冰糖不错[doge]......
#涨点姿势# “千古第一才女”李清照诗词六十首~ 收下学习[心]。via古风卷
参战明天漳州市中级人民法院二审的郑龙江涉黑案部分辩护律师正在研究案情，对细节继续进行分析。明天上午八点半正式开庭，欢迎旁听。广泛大面积刑讯逼供是本案件特点！另：广泛征集了解漳浦县看守所特审室情况的证人，该特审室位于距离看守所大门最远处。电话：13904527179。 我在:http://t.cn/8FUutsU
雪花绽放的瞬间，太美了[雪][雪][雪]
幹這種事，需要一個好環境，需要裸著，需要一前一後… ((是在幹什麼事呢[群体围观] #赫海#[得意地笑] @cherrylookkkkk @StePHy_haohaohae 我挑背景挑了好久XDDD
边伯贤 掀我衣服犹如要我滴命 拼命守护nutella 哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] cr ByunBiong http://t.cn/RUHbDU8
【消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿】17日4时，江西龙虎山镇一早餐店发生火灾，在二楼及以上有19名住户被困。楼梯通道内火势猛烈，4名消防员多次穿越火层，队员李华彪还把自己的头盔给怀中婴儿戴上。经过搜救，无一人伤亡。真正逆火而行的英雄，值得你点[good]！http://t.cn/R4ys1Rq
《人物》主笔 @赵涵漠 跟随柴静一路从广州，到深圳，再回北京。约6小时的采访后，柴静坦言，这是最近袒露内心最多的一次访谈。她谈到新闻与宣传，谈自己如何做主旋律报道，谈有人希望她成为新闻斗士而她却无志于此。回忆童年时，她哭了。此时此刻，她是记者柴静、女人柴静，不是女神柴静。
【网曝：疑因学习差 13岁女孩被亲妈打死[怒]】有网友爆料，女孩疑因学习不好被亲妈打死。该网友称提供图片显示，女孩被急救后没了声息。其中一张的聊天记录中，一位女护士声讨：“女孩才十三岁，因为学习不好，亲妈疯狂了，直接打死了，昨晚我同事忙了一夜，气愤不过报警了…”http://t.cn/RU8UrJU
【多地立法明确老年人有权拒绝“啃老” 遇操作难题】目前，江苏、山东等多地立法，明确了老年人有权拒绝年轻人“啃老”的相关规定。但业内人士指出，拒绝“啃老”操作上有难题。一方面老人疼爱子女不舍拒绝；另一方面年轻人收入有限，很大程度上仍需父母的帮助。你认为“啃老族”如何才能有效减少？
人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标； 向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，可以免去多少错误和遗憾。回头，其实身后也写着前方的路。早安~[心]
对于手好看的男生没有抵抗力啊啊啊啊(〃∀〃)
【急转寻线！两男子驾车撞倒9岁男孩后将其抱走】18日晨6时许，9岁的云南曲靖师宗男孩刘望在上学路上被一辆面包车撞出数米，面包车挡风玻璃被撞碎。随后车上下来2名男子，把刘望抱上车驾车逃走。截至20日下午，警方仍在全力侦查。http://t.cn/RUmkgyB[话筒]请知情人士与警方(0874-5756994)联系或打110！
①，哈尔滨宝马撞人案，1死12伤，你判定是操作失误。②，李刚之子撞人案，1死1伤，你说他悔罪态度较好，酌情从轻处罚。③，钱云会被碾死，你说是正常交通事故。④，药家鑫撞人杀人，连捅八刀致人死命，你说是激情杀人，让他上央视悔过。⑤，呵呵，我们记录一下，你都要河蟹，那只有祝你清明节快乐了。
#夜猫子时间#今晚，@东方明珠 亮红白蓝三色灯，向同为WFGT（世界高塔协会）成员的法国巴黎艾菲尔塔表达哀思。同一天里，浙江发生山体滑坡、广西出现罕见暴雨、巴黎遭遇恐怖袭击...天灾人祸前，生命显得如此脆弱！今夜，你愿意与东方明珠一起，为那些逝去的生命，点上一根蜡烛吗？[蜡烛]
德国的科技农业，全世界都震惊了！牛！ http://t.cn/R2M6KGE
【个子矮易得心脏病？！】英国莱斯特大学的专家观察6.5万余名心脏病患者的基因数据，发现身高较矮的人存在高胆固醇和高脂肪的基因潜质，且身高每低6.4厘米，患冠心病的风险就会相应增加13%。这意味着，身高152厘米的人比身高168厘米的人患冠心病的平均风险高32%。（生命时报）让我静静…[伤心]
「向日葵晚上在干嘛，跟着月亮吗？」哈哈哈哈哈好萌的问题(*＾-＾*)追了一天的日，难道不是应该睡觉休息吗，来感受一下网友们的脑洞。
JYJ简单的谈话视频，全称无尿点，各种好笑，但是麻烦当哥哥的下次不要欺负秀秀，好么。#韩流天天看# http://t.cn/RUCgMeX
【诺贝尔奖评委：屠呦呦的发现对人类的贡献不可估量】诺贝尔生理学或医学奖评委弗斯伯格说，“每年约50万人死于疟疾，其中大多数为儿童…屠呦呦对青蒿素的发现引起对抗疟新药品的研制和发展，该药品已挽救上百万人性命，将过去15年疟疾的致死率降低了一半。”(人民日报)点赞致敬！
【谷神星上的神秘亮斑，不是冰，而是盐】科学家们一直对谷神星上的神秘亮斑耿耿于怀：这些斑像痘痘一样长在小汤圆脸上，它们到底是什么？前不久曙光号发回的最新数据表明，这些明亮物质可能是某种硫酸盐，而不是之前猜测的水冰：http://t.cn/R47FhA2 图一为最新伪彩色照片，图二为一月中旬的照片。
#随手转发，宝贝回家#【[话筒]紧急寻人：云南2岁女孩失踪已3天】申娇，女，2岁半，高约80cm，8日14点10分左右，在昆明小板桥如意宾馆门前失踪。当时穿一套粉红色衣服、拖鞋，右手饰物有“申娇”字样。已报警，如有线索，请联系小板桥派出所0871—67361695。随手转发，让爱回家，扩散！@宝贝回家-中原
【国家防总：南方发生罕见冬汛】受连续强降雨影响，近日，广西、广东、湖南、江西等地出现罕见冬汛，30余条河流发生超警洪水。广西、湖南、江西三省区55.5万人受灾，直接经济损失约9.9亿元。国家防总紧急部署防御工作，最大程度减轻人员伤亡和财产损失。请当地群众注意自身安全。（央视记者王凯博）
【[话筒]公安部刑侦局提醒：儿童失踪后立刻报警，无需等24小时】昨日，@公安部刑侦局 提醒，全国公安机关从2011年6月1日起实行儿童失踪快速查找机制，接儿童失踪警情将立即启动查找。目前正研究用信息化手段发动群众提供线索寻找失踪儿童。家长发现儿童失踪请立刻报警，请转给更多人！愿天下无拐！
视频内大多数牛逼行为极为危险不要不信自己试试哦[doge] http://t.cn/RUYaISi .
#陪伴宝贝成长# 早餐在聪明的女人这里，从来不是问题[鼓掌] 鸡蛋+火腿+番茄三明治，1秒GET！长得萌的已经去拿鸡蛋了[馋嘴]
20130720华龙网华龙娱摆摆报道：#李准基# 新剧#两周2weeks# 曝光首版预告片 场面震撼剧情虐心 -- 视频频道 (时长01:43）http://t.cn/zQtOSYT
【出门谨记“短平快” 进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！
如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」
All You Had To Do Was Stay #1989TourShanghai presented by Toyota Hybrid# ~ Taylor Nation http://t.cn/RU0Q5Mp .
【小孩大白天从父亲怀里被偷 警方迅速破案[good]】近日，广州的廖先生抱着1岁多的孩子在自家店铺午休，睡醒后竟发现怀抱中的宝宝不见了。查看监控发现，一年轻男子趁廖先生打盹时将熟睡的孩子偷走，逃离现场。经追踪，警方最终在湖北咸宁发现孩子。目前嫌疑人已被刑拘。http://t.cn/RUgVUg7
【环保部启动东北重污染天气督查 将严查失职渎职】环境保护部今日向媒体通报，针对媒体报道沈阳市重污染天气应急预案启动后应急响应措施落实不到位以及环保局官网瘫痪问题，环境保护部责成辽宁省环保厅立即进行调查，如发现失职、渎职等违法违纪行为，将依法依规进行严肃处理。http://t.cn/RU0l5l1
【考古学家发现全新人种：距今1.4万年的#马鹿洞人#[最右]】近日著名学术期刊《科学公共图书馆－综合》发表最新研究成果，肯定云南马鹿洞遗址存在全新古老型人类种群。该种群生活时期距今约1.4万年，因发现大量大型鹿类动物与其共生得名#马鹿洞人# 。#马鹿洞人# 啥样？戳复原图↓(央视记者李常明 陈政)
好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。
很喜欢宫崎骏说的一句话，“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”
送两张“张惠妹柳州演唱会”门票！谁要？！保利大江郡，7字头入住15000元/㎡江景社区，再次疯抢有木有？7月28日中午12:00前，只要你做到以下两点：1、关注@柳州保利大江郡 及@柳州锋尚 ；2、转发此微博并@ 五位好友，就有机会获28日张惠妹世界巡回演唱会门票2张哦！
【韩国国会批准《中韩自贸协定》】韩国国会今天下午经讨论，批准《中韩自贸协定》。《中韩自贸协定》今年6月1号在韩国首尔正式签署，是中国迄今为止涉及国别贸易额最大、领域范围最为全面的自贸协定。自贸协定签署后，须经过两国国内批准程序，还有两国交换公文等程序才能最终生效。
【[话筒]帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
#突发#【泰国载中国游客巴士翻车 已至10余人遇难】据泰媒报道，当地时间20号中午11：30左右，一辆满载中国游客的巴士由于刹车失灵发生翻车事故。据初步了解已经造成10-11人遇难，另外还有多人受伤，当地的救援队伍正在实施救援。中国驻清迈领馆工作人员正在赶赴现场了解情况。http://t.cn/R4UQtsd
[话筒]求扩散~公安部打拐办主任@陈士渠 表示已部署调查。请大家留意，扩散，帮帮老人！
#轻松一刻#瞧你们这能耐的，咋不上天呢~ [doge](转)
【住建部：北京雾霾主因是汽车尾气，不是供暖】住建部负责人称，表面看是供暖导致雾霾,但根子还是供暖结构和消费模式不合理。北方绝大部分地区城镇和农村建筑采暖靠燃煤,且存在大量低质煤。城市大院、农村民宅使用的独立小锅炉较多,污染物的排放就比较大。而北京雾霾的主要原因是汽车尾气,不是供暖。
【看图·学好英语四六级的重要性.....[笑cry]】912亿和912billion.....好像有点明白阿里昨天美股为啥跌了[doge].....
【离散数学之把妹要诀】我们惊奇地发现，男生追到的女生，是他最好的选择。女生接受的男生，是她最差的选择。如果情况相反，即女生主动追求男生，那么结论也会相反。这个事实教导我们，主动表白是多么重要啊！【全文】http://t.cn/zlH3hgb
【DIY芝麻润颜面膜】芝麻放入搅拌机打成细粉状，质地呈湿润状。芝麻粉混合酸奶搅拌后敷在脸上8~10分钟，轻轻按摩后洗掉。酸奶能软化老化角质；芝麻含有丰富的亚麻油酸和维生素E，易被肌肤所吸收，滋润肌肤，恢复肌肤健康光采！ 学起来~[伸舌头]面膜神马的最有爱了，快关注@爱上面膜DIY
Burberry，LV and Gucci
肇庆绿道宣传影片《为你而来》预告片 [心][围观] | 来自@威威Wilco http://t.cn/zl3v7NJ 与以往普通的旅游推广宣传片不同，正片将以一对在肇庆发生的跨地域恋情为主线，将旅游景点和故事情节巧妙地结合起来，在相册的指引下突出“寻找”的主题。畅游全国最美绿道。（关注肇庆 欢迎关注@六感魔方网）
#健康时间#【巧按摩，赶走法令纹】随着年龄增长，很多人鼻翼到嘴角处会渐渐生出法令纹。专家指出，简单的面部按摩可以刺激真皮组织血液和淋巴液的循环，提高新陈代谢功能，预防或减轻法令纹。方法都给你摆在这儿了↓，还不收了试试？[得意地笑]
【见钱“胃”开：小伙为6000元赌注吞下铁钉】27岁的小龚从西北老家到宁波谋生，生意一直不好。日前，为得到6000块赌注，他竟吞下12厘米长的铁钉跟锯条[lm惊恐]！不料过了十多天，铁条把胃戳破了，命差点都没了。为此，小龚还要花掉一两万的治疗费。天上不会掉馅饼，生财需有道！http://t.cn/RUegR4v
【男生摆蜡烛求爱 被大妈用灭火器扑灭[笑cry]】昨晚，西安海棠职业学院门口上演浪漫一幕：一男生用蜡烛摆成心形，向心爱的女生示爱。但不幸的是，女主角没等到，却“等”来了看门的大妈……只见大妈抄起手中的灭火器，三下五除二把求爱蜡烛全浇灭了……(西部网)网友：大妈，你不懂爱[泪流满面]
当老爸独自带双胞胎……大写的头疼+doble的萌[哈哈][哈哈][哈哈]http://t.cn/RUniSpk
分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也 无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。
【看着就悬！宿舍楼一截被拆，一截住人[衰]】广西南康中学学生小吴近日反映，学校拆除了“一截”男生宿舍楼，而剩余楼体仍供学生居住。有学生表示“住在楼里每天都在想它会不会塌”。校方称，教学楼改造需留施工通道，只好拆宿舍楼。而记者发现，此举未经报备。学生的安全咋保证？http://t.cn/RUdHfxx
【北大七年研究显示：养女防老！】为期七年的全国大样本老年健康长寿影响因素跟踪调查研究成果令人信服地说明，我国农村与城镇老人养育女儿在老年所得长期回报明显优于养育儿子。农村与城镇只有女儿的老人观测期内死亡风险分别比只有儿子的低25%与10％。该现象农村更为显著。http://t.cn/RU3gZKQ
【转发，谢谢这只搜救犬！[心]】丽水山体滑坡，它参与了救援！海亮是浙江东阳红十字应急救援队的专业搜救犬。它前脚缠着绷带，是搜救时受了伤，可它一声不吭，默默在丽水里东村来回走动。昨天它赖在一幢土木结构老房前不走。救援人员手拿工具，救出3名被困群众。via.钱江晚报 网友：它也是一名战士！
本期视觉志专题精选 【摄影是什么】结束，摄影劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，摄影拓其视野，承载心情，传递感动，摄影是媒介，是手段，是工具，有人以摄影谋取财富，有人为摄影游走四方，有人为摄影付出生命......摄影有太多故事，太多可能，你说摄影是什么？
有没有这样一个人酱紫抱着你入睡呢？晚安~~
很酷的发明，谁告诉我哪里有卖的。
【黄洋父亲：还了儿子一个公道】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。对此，投毒案被害人黄洋父亲黄国强表示感到很欣慰，称这个裁定也还了儿子一个公道，将组织儿子的外公等一大家人下午准备去给黄洋上坟。http://t.cn/R477SGl
接下去几天的状态估计是这样的……
【木的时光切片】英国艺术家 Bryan Nash Gill 利用各种树木的截面做成大型画作。他寻找那些残损的树木，通过拓印截面后再创作，图像里面包含了一棵树的完整结构切面，及迷人的形状细节，将生命历程可视化再现。>http://t.cn/zlsv9Cv
#微镜头#【巨蟒生吞鳄鱼后 对镜头“顽皮一笑”[生病]】20日，澳大利亚一名女子在昆士兰遇到一条巨大的橄榄蟒，吞噬一只淡水鳄鱼。她冒险用镜头记录下了这一幕，最后蟒蛇对着镜头顽皮一笑，好像什么也没发生……http://t.cn/RAWH43a
【#互联网大会#上的"未来神器"】第二届世界互联网大会召开，当然少不了各种拉风的"神器"。在同步举行的"互联网之光"博览会上，来自中国、欧美、亚太、拉美等国家和地区的260多家企业参展，从功能各异的机器人，到无人驾驶的汽车，一批“未来产品”引人关注，快来提前感受一下吧！你最喜欢的是_____?
【广东一酒楼采购员收购40条野生大壁虎获刑10年】广东高要某酒楼被举报购买并准备出售国家二级保护陆生野生动物——大壁虎，俗名蛤蚧。以每条28元、共1120元的价钱购买了40条蛤蚧，并计划以每条38元出售给客人食用。该酒楼采购员邓某、伍某被判处有期徒刑10年3个月至5年3个月不等，并各处罚金5000元。
西安终南山下的古观音禅寺内有一棵千年古银杏树，树龄已有1400年，是当年唐太宗李世民亲手栽种的，从这个月11号，银杏叶子开始凋落，前几天叶子越落越多，金黄的银杏叶子像是在银杏树下铺成了黄金的毯子，场面十分壮观！
先看视频，大家自己评判吧↓↓↓
还记得他们吗？？最全的《哈利波特》演员&角色合集！「转」.
#胜女的代价2# 天齐锅生日献礼之菲宝宝的爱情告白……[心]@张翰 #郑爽# @张翰官方后援会 @郑爽吧 @胜女的代价2吧 @胜女的代价2影迷会 @青春剧透社
沉默，是一个女人最大的哭声。女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
店主你过来！[doge]
【80岁老兵：我亲眼目睹了黄继光堵枪眼】面对否定“黄继光堵枪眼”的网络谣言，高青县志愿军老战士李继德说：“我们的人上去一拨牺牲一拨”“我看见黄继光向首长请战‘我去!'”“我看见已经爬到地堡下的黄继光,猛地弓着腰起了一下子,堵上了枪眼子。”说到这里，老人用痛苦的表情连说了七八个“哎呀”。
【女司机油门当刹车 倒车冲进地下通道[吃惊]】今日，一辆丰田霸道以匪夷所思的姿势倒进了地下通道！司机是30多岁的杨女士，因倒车时刮到一辆小车，过分紧张，把油门当成刹车，撞倒护栏，冲进地下通道。杨女士被卡在半空下不来，消防车迅速赶到将她救出。幸亏当时已过上下学高峰期，没有人受伤。[黑线]
【国家粮食局工作组赴吉林督办彻查】今天上午，由国家粮食局监督检查司司长赵文先带队的工作组赶赴吉林白依拉嘎粮库，对涉事粮库调查工作现场督办。赵文先表示，对于损害国家利益、违法违规问题要坚决严肃查处，一追到底，决不姑息，确保事件水落石出。(央视记者赵智明)
现！在！呢！！现！在！[微笑]
“梅西，最伟大的”。“24岁，莱奥继续冲破所有可能的障碍”。“10大挑战：1.第四个欧冠冠军，2.第四个欧冠金靴，3.击败阿尔塔菲尼（14球），4.连续四次金球奖，5.第二个西甲金靴，6.第二个欧洲金靴，7.第六个西甲冠军，7.超越劳尔71球，9.第二个三冠王，10.击败穆勒（单赛季67球）”。《世界体育报》
#新浪独家#【手绘日历！带你预览未来七天大事】[噢耶]猛戳下图↓[转发]
“爱是不会老的，它留着的是永恒的火焰与不灭的光辉，世界的存在，就以它为养料。”（BY左拉）晚安，各位。
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁。为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗[泪]不购买野生动物制品，支持的转！By央视
失望到极致是想说一长串证明自己的话 可是话到嘴边却又变成了苦笑 觉得再没有任何必要 说一个字都觉得多余。
【超6成奥运纪念品中国造】7月31日讯，根据日前伦敦奥运会官方统计，对近900项不同种类的奥运纪念品出售和生产状况进行调查发现，官方纪念品中65%、627项产自中国。而各国队服的设计者多为本国知名设计师，但生产奥运服装制造商大多来自中国和俄罗斯。
【小白区】有一种生活叫做艰辛——临清街头实拍:在网上看完无数的帅哥和美女，看完那些早已处理得分不清真假的图片后，我们还是一起来看看一些更为真实的东西吧。6月23日上午，义乌商贸城附近，天空飘洒着细雨。一个中年妇女和一个女童在马路上发现被车碾压过的方便面后，详细： http://t.cn/aCuv0U
【湖南司法副厅长“警车门”调查】“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，这是近日网络盛传的湖南省司法厅副厅长王亲生儿子婚宴景象。“中国网事”记者调查核实，确有警车出现在婚宴现场，但网贴所曝“厅长率全省司法系统100余人助阵、敛财百万”，当事人却有不同说法。
【历史上最长寿的人】李庆远 (1677-1933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励，在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂
这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by 人人爱重庆）
【naver综合】21日上午T-ara因中国武汉行程经由仁川机场出国~
恭迎农历九月三十日药师佛圣诞。南无药师琉璃光如来。南无药师琉璃光如来。南无药师琉璃光如来。
【涨姿势：那么多摄像头，到底哪个是拍违章的呢？】开车在路上，经常会看到很多摄像头。这些摄像头有的在十字路口，有的在某路段，有的在路边，它们造型各异，有球形的，有长方形的，还有其他古怪造型的。安全文明始于足下，戳图了解各种摄像头功用，#安全文明出行#记心上！@平安中原
【泪奔！网友拍环卫工借汽车尾气取暖[泪流满面]】昆明的冬天虽不像北方那么冰天雪地，但依然能寒风刺骨。今日下午，有网友发微博称：环卫工人用公交尾气取暖，有关部门能配备点冬装吗？此前，也有网友拍到昆明一名环卫工人在寒冷冬夜席地而坐靠路边站台睡着。转发，承诺不乱丢垃圾！(直播云南)
【博鳌专报·@陈志武：中国现在要结束独生子女的政策】现在中国平均每一位育龄妇女生育小孩的数量是1.4个。这意味着以后年轻一代人口规模会越来越小。在美国，上海，很多年轻夫妻没要更多小孩，自由选择下，很多人倾向少要小孩。所以不用担忧放松独生子女政策，中国人口就爆增。http://t.cn/zOozfL4
节前准备
【你以为你消费的只是红木？】中国人对红木家具的痴迷，直接导致了紫檀、黄檀、黑黄檀数量的大幅下降。为了遏制这一现象，华盛顿公约在2013年将五种红木提升到了附录二，意味着国际贸易已严重威胁到这五种植物。但这一条款的公布，可能会间接引发中国红木贸易最后的疯狂：http://t.cn/RvoHC74
小婊砸，居然为了点小鱼干，卖弄起事业线。。。手段不错[喵喵]
#屠呦呦颁奖典礼#【一起为这位中国女科学家转发，致敬！】北京时间昨夜，青蒿素第一发明人、中国科学家屠呦呦在瑞典首都斯德哥尔摩音乐厅，从瑞典国王卡尔十六世•古斯塔夫手中接过2015年诺贝尔生理学或医学奖证书、奖章。这是中国科学家在中国本土进行的科学研究首次获诺贝尔科学奖。致敬！[赞]
人生中这8种情况下你的样子[酷]，看完第一张就有了看下去的信心[笑cry][笑cry]
【墨西哥头号大毒枭宣战IS：将给你们真正的恐怖】墨西哥在逃越狱大毒枭古斯曼向“ISIS”恐怖组织宣战， 缘由是“ISIS”摧毁其船运毒品。宣言写道：“如果你们选择继续影响我的生意，我将给你们带来真正的恐怖……如果继续干涉锡那罗亚集团的事务，我们将奉陪到底！”http://t.cn/R4zOWEd
#突发#【佛山黄岐大火照亮半个天空 广州清晰可见】昨晚10时许，广佛交界的黄岐永盛农副产品综合市场仓库发生大火，火光笼罩半空。消防到场后暂无发现人员被困，目前大火仍在扑救中。附近居民楼数百户住户被紧急疏散。据悉，该仓库存放有五金，木门，夹板等多种货物。http://t.cn/RUg4a8m 祝平安！
【12月上演四大天象 一起看华丽流星雨[流星]】12月的夜空并没有因寒冬而显得冷清，凤凰座流星雨、双子座流星雨、小熊座流星雨和水星东大距等四大天象将陆续上演。其中北半球三大流星雨之一的双子座流星雨将在15日迎来极大：流星速度较慢、亮流星多，适合观测。想和谁看，@ TA！[心] via.央视新闻
【国家网信办主任鲁炜回应某些网站被屏蔽】"我没有办法改变你，但我有权利选择朋友，我们确实不欢迎那些挣中国钱、占中国市场，还污蔑中国的人，就像每个家庭都不欢迎不友好的人到家里做客一样。我们对全世界互联网企业开放，只要你不伤害中国的国家利益、消费者利益，我们欢迎到中国发展。"
本人于2014年4月15日发布了李亚玲的作品《国色天香》抄袭耽美小说《不能动》的微博，成都市锦江区人民法院和成都市中级人民法院判决，均认定本人侵害了李亚玲的名誉权。现本人向李亚玲道歉。@锦江法院
#突发#【韩军向中国渔船射击称其侵犯领海】据韩联社消息，韩国海军今日下午2时46分许，向越过半岛西部海域北方界线(NLL)的中国渔船进行了示警射击。报道称遭射击的中国渔船是渔政船。http://t.cn/R4h2FCs
当红楼梦变成英国贵族风[笑cry]
【FNC】李洪基Solo专辑<FM302>公开主打歌题目<后知后觉(INSENSIBLE)>.
近日，被称为“全世界最幸福的小狗”的，因甜美笑容而出名的柴犬Maru被选为日本三重县的观光大使，就任仪式上县长还亲自颁发了正式聘书！三重县是忠犬八公的主人上野英三郎的故乡，还是纪州犬的发源地之一，所以政府选择了狗狗作为观光大使。爱笑的汪运气不会太差啊！[哈哈][哈哈]
哪怕我们有99个理由要分开，但能不能为了那一个理由留下来。
【九段话写给对自己不满的你】你觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；你觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；你对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。既然知道路远，那明天开始就要早点出发。九段话，对你会有帮助。
天啦噜，电饭煲竟然能做出这么多美味！http://t.cn/R4LY77r
一种叫做fallstreak hole的云层现象，简直就是打开了异次元的大门！
【instiz】据网友说,这是崔泽是惠利未来老公的理由~你觉得呢?[偷笑](cr:logo)
据《法制晚报》，铁路总局已经表示，12306网站将调整图形验证码中图片的清晰度和分辨率，可能会将错误率较高的图片验证码撤下[doge]本文由十五言科学写作训练专栏“科学人的秘密发动机”孵化而成，欢迎加入。
【袭击者高喊“真主伟大”“为了叙利亚”】据人民日报：①据法国电视台BFMTV报道，枪手喊出了“为了叙利亚”话语。据目击者称，开枪前枪手高喊了“真主伟大”。②据CNN，其中一名被捕枪手称自己和其他3人来自叙利亚。目前还没有组织声称要对此事件负责。新浪新闻正播报最新情况：http://t.cn/RUY2svA
#深夜食堂#让你变大厨让大家刮目相看，做法非常简单！
如何变得会聊天？20个令人茅塞顿开的简短回答[doge]，人生豁然开朗[哆啦A梦微笑]#有意思#
【爸爸换了新手机后 孩子：爸爸，我的心凉了[泪]】“您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…自从您换了新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…”这是一个十岁的三年级小学生写给“手机控”爸爸的信，爸爸不经意间看到后愧疚不已，彻夜难眠。家人和手机，你陪谁更多？多陪陪自己身边的人吧！[心]
#二手时间# 苏联解体已逾二十年，崭新的俄罗斯出现了，但却早已不是任何人曾梦想过的俄罗斯了。2015诺贝尔文学奖得主S.A.阿列克谢耶维奇在最新力作《二手时间》中通过口述采访的形式，讲述了在二十年痛苦的社会转型中，俄罗斯普通人的生活，为梦想破碎付出的代价，以及如何重新寻找生活的意义。
【女子喝3年自磨豆浆后查出癌症 雌性激素超数倍[吃惊]】宁波一45岁女士，非常讲究养生，每天早上自磨豆浆坚持了三年，竟查出乳房癌。检查显示，这位女士的雌性激素是常人的几倍。医生提醒：适量喝豆浆确实是好的，但对于本身雌性激素就偏高的女性来说，则不宜过量饮用。
【[话筒]国务院办公厅关于2016年部分节假日安排的通知】①元旦：1月1日放假，与周末连休。②春节：2月7日至13日放假调休。2月6日、2月14日上班。③清明节：4月4日放假，与周末连休。④劳动节：5月1日放假，5月2日补休。⑤端午节：6月9日至11日放假调休。6月12日上班。（中国政府网）
【西安同志少年染艾滋 烧红剪刀给自己手术[吃惊]】19岁少年林波(化名)15岁与男子发生性关系，17岁被确诊为艾滋病。半个月前他肛肠发炎，因为没钱治病，没有医疗常识的他就着碘酒，将剪刀烧红，把有炎症组织剪了下来…“顿时血就乱喷。”当地防艾志愿者得知后，联系到了林波，并将他送往医院接受治疗。
【陈道明发问吸毒艺人:你压力有老百姓大吗？】近年演艺界人士涉毒消息屡现报端，一些吸毒者自称“借吸毒减压”。对此，陈道明发问：“现代人谁没压力？你压力有老百姓大吗？”“演员，要非说有压力，也是在名利场想出名的压力。用压力解释吸毒，纯属借口。”（新华网）http://t.cn/RUN1T3Z
【广州小学生30秒跳绳220下，每秒7.3下，裁判看8次慢放才数清[吃惊]】近日，在迪拜举行的“世界学生跳绳锦标赛”上，广州七星小学一名小学五年级学生，岑小林，30秒跳了220下，即1秒跳7.3下。8个国际裁判要看慢回放，数了8遍……戳视频：http://t.cn/R47TWas 从头到尾没看到绳子的举手！转！
《琅琊榜》众人的日常，真是绝了，莫名戳中笑点！！！[笑cry]
双十一买的羽绒背心到货了，说好的M码呢？！但妞妞穿竟然挺好看的， 我也只能#凡事哈哈#了，生不如狗啊！[拜拜]
教你如何花式穿鞋带，会玩~ http://t.cn/RLsV3Vz
今天以后,我要好好照顾自己,我要好好吃饭不吃垃圾食品,我要习惯喝热水,我要记得随身带胃药,我要对每个人都友好,我要学会看别人的眼色说话办事,我要多在乎我身边的人,我要变沉稳不没事就咧个嘴笑,我要不多心不多想不小心眼,我要为我的未来奋斗,我要让自己足够优秀能配得上我所爱的人
#今晚联播看什么#【12月19日新闻联播抢先看】①看头条：习近平指出，综合国力竞争说到底是创新竞争。创新驱动力如何告别"成长的烦恼"？②看发展：中泰铁路今天举行开工仪式，两国合作的铁路将连通哪些交流？③看家书：1937年，25岁的飞行员张锡祜在参战途中殉职。他在家书中写了什么？今晚7点，一定看!
[心] 娃娃卖衣服啦！！！双11快来抢福利吧，第1,11,111,1111名通通免单！还有新品7折领券再包邮！转发此条微博@ 三位好友，抽取6名幸运小仙女，新款衣服、300元素颜系列大礼包、娃娃亲笔签名著作集（四本）三选一任性送，任性双11。更多惊喜请戳店铺http://t.cn/RU0Qegn
这是我见过最棒的视频，彻底被触动了！人生中有太多不必要的缠累，需要断然剪去，才能重生！http://t.cn/RUGXybn
因为一些原因，有一次对象特别悲切的跟我说分手吧，我觉得那不是分手的理由，死活都不同意，冲他哭，哀求他，一点儿脸都不要。因为我知道，要脸没用，留住他最重要，不然一定会更难过。要脸不代表高兴，没脸没皮但是高高兴兴不挺好的嘛。高兴对我来说比什么都重要。对象能让我高兴，他就是最重要的人。
作为家中唯一代表，准备去参加大长腿的聚会了，好激动好紧张[可怜]#田亮全员加速中#
一定要这样子欺负一只单身狗吗？！[doge]心疼[伤心]
【午间分享】大冷天的，请允许我打个盹[doge][笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RUuKhjY
衡水中学的英语作业～ 刚开始猛地一看我以为是机打[拜拜]
【荷兰领馆哭了："憋"砸了 俄罗斯领馆在隔壁[doge][喵喵]】据说，俄军战机“侵犯”土耳其领空后，怒气冲冲的伊斯坦布尔民众第一时间杀向了俄罗斯领馆——的隔壁，荷兰领馆。冒着“蛋雨”，欲哭无泪的荷兰总领事发了这么条推特：“老是不爽的土耳其示威者错把我们当成邻居俄罗斯领事馆了。 ”
[1][1][2][1] #陈伟霆# http://t.cn/RU1tZcz
你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。#北京正能量#
真实的世界使我感兴趣，因为它是可塑的。by 纪德
记住，不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；记住，不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；记住，不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；记住，不是你做的不够好，所以不要悲悯的以为自己一事无成；记住，不是只有你一个人在努力，所以不要轻易的就放弃。
今日金句：没有强大的敵人，只有不夠强大的自己。
【蔡振华：用10到20年将国足水平提升到一流水准】足协主席蔡振华今日表示，准备用10到20年实现足球发展的长期目标，将中国男足的水平提升到亚洲一流水准。“我相信，通过努力，在不远的将来，我们能进入世界杯16强；国家队在国际足联排名逐步提升到世界前30名。”(央视记者赵继哲)
好想次！好想次！！14种土豆的花式新吃法，慢镜头下看着真是食欲大开！！！土豆控简直不能忍~ ~http://t.cn/RUNNGlc
【关于劳动合同，你不得不知的8件事】求职找工作，拿到合同就万事大吉？连细节都没看清就挥着笔杆子“签签签”？别急！合同里有哪些陷阱你清楚吗？劳动合同要包含哪些内容？试用期不是“白用期”，法律上有哪些规定？…戳图↓↓关于劳动合同，你必须知道这8件事。事关权利，转起学习！(人民日报)
窝突然想总结一下！！QAQ不不就对比一下！！QAQ因为...差的好大！！卧槽窝以前怎么就那！么！渣！！艾玛这么渣基友都不嫌弃好感动！！2012年3月10日茶蛋刚出生和现在的饺子和麦片！...我要继续加油~~TuT
#映像#死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。——《诗经·邶风·击鼓》[心]说说诗经中，你最爱哪一句？
#微感动#【爸爸在哪家就在哪[心]】母亲病逝，父亲脑梗瘫痪，年幼的她扛下照顾重担。带着父亲上学，给父亲喂水喂饭、搓背按摩，再赶去上课，晚上安顿父亲后继续学习…生活辛苦她无怨。她说：“爸爸在哪家就在哪！”在她照顾下父亲已能倚靠拐杖迈步！广西18岁女孩陈春林孝心是天[赞]http://t.cn/R426hYR
#知政#【中韩、中澳自贸协定本月20日生效并首次降税】今天，中韩、中澳自贸协定确认12月20日生效，并第一次降税，明年1月1日第二次降税。中韩自贸协定签署后，超9成产品有望进入零关税时代。中澳自贸协定给予85%的澳出口中国商品零关税，澳也将零关税进口中国电子产品和白色家电。http://t.cn/R4hFmMN
今天是《老友记》Joey扮演者 马特·理勃兰 Matt LeBlanc 的45岁生日！How you doin'? 1967年7月25日出生于美国马萨诸塞州牛顿市，因在情景喜剧《老友记》（Friends）中出演Joey Tribbiani一角而知名。目前他在出演喜剧《戏里戏外》（Episodes）。 [蛋糕]
【云南一男子疑欲买苹果手机 奶奶背筐来付钱】@云南网：11月7日，有网友称，“孙子要苹果手机，奶奶来付钱。真是为这样的年轻人感到悲哀，心疼奶奶。。。。”从图片上可以看到一位奶奶在手机店看手机，在孙子挑选完毕后，奶奶放下背上的背筐准备付钱，背筐里面有一个绿色的布袋子，装子里面满了零钱。
【你好，明天】内蒙古王素毅，广西李达球，一日之间，两名副省级官员被双开。这警示：用权须秉承敬畏之心、常怀戒惧之意。今日中国，腐败是全民“公敌”，反腐是没有退路的战斗。打赢这场硬仗，需速战速决，也需从长计议。用制度将权力关进笼子，靠监督让权力在阳光下运行，方有清正清廉、长治久安。
#夜猫子时间#看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的是神了！
【马来西亚各界期待李克强来访】对于李克强总理任内首次到访，马各界表现出高度期待。马来西亚国际贸易及工业部副部长李志亮称，此访必将促进中马两国经贸关系迈上新的台阶。马来西亚汉文化中心主席吴恒灿说，此访将巩固两国全面性战略合作伙伴关系，并把两国人民友谊与合作提至“历史新高”。
这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。等待是人生最初的苍老，放弃是命运最糟的堕落。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不要追求太甚，不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已老去。
#责任初心#感谢你为尘肺农民做出的一切，11年来，善良勇敢的你们是企责论坛上最美的星光[心]不忘初心，方得始终，觉得@袁立 才是真正美人儿的点个赞[good]
【何家弘：中国刑事司法的十大误区】由供到证的侦查模式；违背规律的限期破案；先入为主的片面取证；科学证据的不当解读；屡禁不止的刑讯逼供；放弃原则的遵从民意；徒有虚名的相互制约；形同虚设的法庭审判；骑虎难下的超期羁押；证据不足的疑罪从轻…http://t.cn/zRt8NEV
【法院门口 律师被打】今天上午8时许，为一起刑事案件出庭辩护的律师王甫、刘金滨、张磊，在衡阳中院大门口遭到多名身份不明人员袭击。现场图片显示，有律师被撕破衣服以致上身裸露。衡阳中院随后证实，法院门口确实发生了“拉扯行为”。详见：http://t.cn/RAWEHUo
#影响中国年度人物#坐标北京，零雾霾的午后，由中国新闻周刊、中新凯悦传媒集团主办的“影响中国2015年度人物”颁奖典礼如约而至[推荐]直播即将开始，和周刊君一起，坐等@严歌苓 @谭维维 @贾樟柯 施一公 俞可平 霍建华@华杰工作室 等大咖现身吧[爱你]
“Enigma”
《冰川时代》最新番外短片 还是那只倒霉的小松鼠，这次的脑洞更是突破天际 http://t.cn/RUp85fX
#万象#【福建法官在KTV搂抱亲吻陪酒女】网友微博爆料，漳州市漳浦县法院少年庭庭长陈毅东在豪华KTV“喝美酒叫小姐”，并晒出多张疑似其正在搂抱、亲吻照片。今天上午，法院方面证实，图中男子确为该院少年审判庭庭长陈毅东，目前院方已经介入调查此事。详见：http://t.cn/RUmlmQo
【被贪婪毁掉的中国近海】过度捕捞，超标排放，围海养殖，填海造田，石油开采……各大近海渔场的资源濒临枯竭，琼州海峡和北部湾也许成为世界上第二个死海，中国的近海已经不堪重负，富饶的海洋已经渐渐远去。由于近海资源枯竭，一些渔民不得不铤而走险，前往他国海域捕鱼。http://t.cn/R4yDHMy
一个男生真心喜欢上了一个女生是怎样的感受？
「你打我一拳，我踢你一脚。」 这叫比例原则。如果我踢你 100 脚，就不符比例原则。小回回干西方人，最多一次是 911 ，不过3000 人。从此每次几百人而已。反过来看西方人对付小回回，光在轰炸上就超过 3000 人的 100 倍 、1000 倍、10000 倍，西方媒体从不指斥这是滥杀无辜，比例原则给狗吃了。
【春天，何以满城尽带白毛絮？】春天到，飞絮飘，这其实是一场交媾盛会的结果。飘絮之前，杨柳树长条状外面还有毛的雄性生殖器官迎风飞舞，向未知送出了精子……而那雌花接受了不知源头的爱的礼物，结出了长着棉絮般的绒毛的种子：http://t.cn/zOWL2z2 好像……前两天是419来的？
有没有人和我一样，QQ上有很多这样的好友，从来没有聊过天，但也从来没想过把他们删掉，因为他们都默默地陪伴了我们很多年了。
【国足战平香港 国脚爆粗回击球迷：不要吃着方便面在键盘前瞎BB】昨晚，国足0:0战平中国香港，2018年世界杯出线机会渺茫。赛后国足前锋杨旭发声：都很努力的想去赢下比赛，但是足球就是这样，占尽优势未必能取胜。希望那些键盘侠们“不要吃着方便面穿个大拖鞋在键盘前瞎BB！”http://t.cn/RUn6WFz
【最全“双十一”扫货攻略，快来看！】双十一倒计时已开始，蓄势待发的你，真的准备好了吗？担心抢不到心仪已久的宝贝咋办？怎么买能更省钱？啥样的红包和优惠券不能随便领？怎么能防坑防骗防信息泄露？最全“双十一”扫货攻略，你想知道的通通在这里！做好最后准备，再开启“买买买”模式吧！
【[推荐]推荐！30部经典小说】毛姆说，阅读就像随身携带的小型避难所。生活过于琐碎杂乱，书本那么简单安静，如果看到有趣的内容再引起你的思考，真的是要被文字带着飞起来了。碎片化阅读的今天，你有多久没好好读本书了？30部中外经典长篇小说↓这个周末，离开网络，在书香中沉静吧！（人民日报）
【工作汇报四大原则】一、客户价值原则；二、积极主动原则，主动，而不越权；三、尊重，而不吹捧；四、请示，而不依赖。 【汇报工作六大关键】一、讲结果， 不讲理由；二、讲重点，不讲细节；三、讲数据，不讲大概；四、要简单，不要复杂；五、汇报，不要邀功；六、汇报，不要打小报告。
#TFBOYS梦想全记录，一路挺你#双十一来啦！小牛请来TFBOYS陪四叶草过“棍棍节”~现在到http://t.cn/RUi1NZR抢购TFBOYS梦想祝福桶，并在评论晒订单说出对TFBOYS的“光棍节”告白，双十一当天成交晒单均可得到小牛送出的TFBOYS个人桶~人人有份！今天就要和TFBOYS在一起！爱豆罩我去战斗！燥起来！[带感]
你知道吗，因为太爱你就会怕失去你、怕别人抢走你，所以好几回我都想杀掉你算了。可是，每当我掏出枪又不小心把身边睡着的你惊醒时，还是不争气地抱紧你说：别怕，是我。
王祖蓝现场版《浮夸》一开口就被惊艳到，出乎意料的好听！[心]http://t.cn/RUlzE7k
#快讯#【泰国一载中国游客巴士因车祸翻下山 人员伤亡不明】据泰国头条新闻报道，12月20日一辆载有中国游客的旅游巴士，在清迈山区的公路上，与一辆轿车相撞后翻下山去。目前相关人员正在进行抢救，伤亡不明。（环球网）
#涨姿势#【12大经典词牌名是怎么来的？】苏轼一首《念奴娇》流传千古，可你知道“念奴”是谁吗？柳永一曲《雨霖铃》凄婉动人，可你知道“雨霖铃”最初是唐玄宗在雨夜哀叹自己无法保护杨贵妃吗？“踏莎行”的莎还在读shā？…看完这些，是否觉得多年语文白学了？戳图↓这个周末学点知识！via.人民日报
#新浪独家#【中纪委反腐集齐31省份“首虎”，都有哪些门道？】19小时内，中纪委先后在上海、北京拿下首虎，反腐地图覆盖31个省份。《新闻极客》统计显示，十八大后各地落马的省部级“老虎”59名，有两名女老虎，山西7只老虎堪称“老虎窝”，多数老虎为1950年至1959年出生。http://t.cn/RUOR3s1
奥巴马周六在弗吉尼亚举行竞选活动，被大雨淋得狼狈不堪，居然没有人给他打伞。
【当年被她收留的小“乞丐”，要拿百万支票报恩】1993年，17岁的何荣锋等3人到浙江打工，遭遇小偷身无分文，沿路乞讨。戴杏芬得知后为他们做菜，还送30元钱和食物。20年后，已是家具厂老板的何荣锋，拿百万现金支票报恩，遭到戴女士拒绝。近日他又来看望恩人。http://t.cn/RUub5pN感动，感恩！[心]
【如何正确使用远光灯？】①夜间放慢车速比开启远光灯更有助安全 ②如照明条件良好，勿使用远光灯 ③遇到照明不佳的道路，远、近光灯交替使用 ④时常检查灯光状态，避免无意中开启远光灯 ⑤大雾天气禁用远光灯 ⑥SUV车身较高，应调低大灯角度。扩散周知！
网传2013年十大酷刑：1.减肥（特别是晚上不吃饭）。2.早起。3.断WIFI。4.剧透。5.想念一个人。6.吃伍仁月饼。7.说话不说完。8.午餐吃什么。9.挤公交。10.眉毛乱的不行。你最受不了哪个？
8款超快手凉菜，美味又开胃~[花心]
【云海之上的冰雪奇缘[xkl转圈]】弱冷空气吹散雾霾，降温后天气放晴。近日，位于山西南部的太行山脉出现云海景观，山间云雾升腾，山巅被雾凇尽染，俨然来到梦幻中的冰雪王国。截图，美景要点赞！↓↓↓（央视记者肖冉 图自张青龙）
马里首都的一家豪华酒店刚刚遭到了一批枪手的袭击... 几名喊着圣战口号的枪手现在劫持了宾馆里的170名人质... 正在与警方对抗中....
#正能量#【资助孩子的900元一分没少过】李佳霖说，大学二年级是他经济最紧张的时候，当时参加辩论队，“为比赛买了西装，直接就没啥钱了。”那个月他每顿基本就吃6毛钱豆芽加6毛钱米饭，实在吃腻了就点1元钱青菜，一个月只花了250元，但资助孩子的900元一分没少[赞]
落后装备
有这样一群人，他们分不清动车和高铁，他们不知道什么叫化合物，他们不懂律诗和绝句有什么区别，他们不认识F-16战斗机和虎式坦克，他们不知道金卢布有多贵，他们不知道延安整风都有什么人，他们不知道汪兆铭是干什么的，他们没见过刑讯椅，他们甚至不知道9月有几天——但是他们自称是知识分子。
#轻松一刻#明星上节目也是几多辛苦！看看他们的躲藏神技，也是笑cry![笑cry][笑cry][笑cry]@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-易烊千玺 @贾乃亮 @李小璐Super璐 @黄晓明 @花儿大张伟 @黄雅莉 @罗晋 @蔡少芬 @黃嘉千
你最喜欢的娱乐公司是哪家?你最喜欢的韩国电视台是哪家?你最爱的韩综是哪个?韩国某权威研究所近日发表了调研报道,中国市场显得日益重要,而究竟咱中国人选择的NO.1是谁呢?今晚米兔揭晓答案.【搜：hanguome2day】
无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。
有魔性的一张图，我也看醉了
#微感动#【夫妇被压车底 40余市民抬车 医生钻车底救人 】昨天在成都，公交车与电瓶车相撞，骑电瓶车夫妻被卷车底。因车身过重，在场群众一起抬车救命。医生冒死钻进车底，徒手扯断伤者勾扯衣物。护士跪在担架上进行心肺复苏，伤者心脏停跳10分钟后终于恢复。目前，伤者仍在治疗。http://t.cn/RUmWEfV
【马里劫持事件27人死亡含3名中铁建员工 联合国通过打击IS决议】3名中国公民在马里首都巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难，另有4名中国公民获救。两名袭击者被击毙。事故共造成27人死亡，多人受伤。联合国安理会一致通过决议，谴责极端组织恐怖袭击，呼吁国际社会加大打击力度。http://t.cn/RUuckF4
对你主动的女人一定是爱你的，对你主动的男人却不一定。
【英学者：葡萄干能预测孩子未来是否聪明】英学者称，把葡萄干放杯子下，告诫孩子不要吃。坚持1分钟不吃的孩子比坚持不住的长大后可能要更出息。控制能力好，8岁时就能更好控制注意力，学习也更好。孩子的胎龄越短，控制能力就越弱，8岁时学习相对差。（中国日报网）http://t.cn/RUuxfKC你咋看？
【明晚，陪你去看流星雨】在美丽的银河西岸，明亮的织女星和周围一些小星星组成了天琴座。每年的4月16日至25日，天琴座的流星雨都将划破天际，闪亮在苍穹间。明天夜间到后天凌晨，天琴座流星雨又将浪漫而至，在4月23日早上8时左右，流星雨有望达到极大，带上TA一起去看流星雨吧！
#贾行家#【想创业？告诉你开公司要解决的8个问题】“大众创业、万众创新”，你也想创业了吗？不过，你知道开公司有哪些流程、需要什么资料吗？会计应如何建账？公司如何交税，哪些税交给国税局，哪些税交给地税局？......戳图↓↓开公司应解决的8个问题，帮你一一解决。转发收藏！
最美的事不是留住时光，而是留住记忆。真正的强大不是原谅别人，而是放过自己。
要不要这么可爱啊~好想和你握握手~
【江西高速上一快递货车起火 4000多件快递被报废】今日凌晨5时左右，昌铜高速一货车着火，民警勘查发现火是从货物里烧起来的。司机介绍，当时发现后车厢有火苗，停车后不到两分钟就燃起熊熊大火，所幸车上的人及时逃离。但4000多件快递基本报废，损失约100万元。By中国江西网http://t.cn/RUWFTdC
【大学设恋爱课 学撒娇、拿学分】河南郑州师范学院开设选修课"爱情心理学"，课程内容包括随机配对模拟“表白”、学"撒娇"、“被拒绝”等。校方称不是鼓励学生恋爱，而是想教他们懂"爱"。选修课程学生能拿学分，有人上课后成功“脱单”，也有人选择分手。http://t.cn/RUWOJHn你想上这门“恋爱课”吗？
唱出一句能让你瞬间high起来的歌词___________。
你说要懂我 那么你来仔细看看 把我揉碎了看 骨头是贪婪 毛孔是笨拙 血液是卑微 肉身是盲目 还有五脏六腑的不甘心和占有欲 每一寸每一分 都是不好的 但你把它们合起来 合成一个我 你再看 是爱你的
#安全文明出行#【交警“说教” 批评违章50多秒不打磕巴[赞]】交警口若悬河，引用大量法规不打磕巴，说得违停司机连连认错…最近一段甘肃兰州交警王植玉交警“说教”视频流传网络。被问到为何如此“说教”，王植玉说：“专业是素养，敬业是本分！”（央视记者马凌峰）http://t.cn/RUnWd66
踏入社会你必须做到的九件事。[呵呵]
听说《越南套餐流量用完上网不收费》，易友们表示不服.....http://t.cn/RAOmu8S
【治愈都市病，这个城市最有发言权】你是否厌倦了钢筋混凝土的写字楼，得了各种“都市病”，失眠、焦虑、暴躁……周刊君推荐你来北临长江、南近太湖的治愈小城张家港。在这里褪去喧嚣，休憩身心，你会体味到生活应有的质感[微风]http://t.cn/RUmAIey
【单身妈妈扛500斤硬币为女买房 卖塑料袋积攒五六年】即将年满50岁的宁女士日前扛着7麻袋500多斤的硬币，到四川眉山一楼盘买房，工作人员经3小时清点出硬币共计43500元。宁女士称经营塑料袋批发，存了5、6年硬币，买房的初衷是女儿大了，想给她一个家。 via：成都商报
【2013上海国际足球邀请赛.回放#上海申花0:1大田市民#】2013上海国际足球邀请赛开战，上海申花坐镇虹口足球场0-1不敌大田市民。申花全替补出战投资人@朱骏 身披18号球衣首发出战并打满全场，下半场朱骏曾补射打入一球但被判越位无效。大田市民在第50分钟由韩德熙打入制胜一球。http://t.cn/zHpnFHk
【河北一访民县政府楼前上吊死亡】21日，河北省青龙县一上访村民在县政府门前上吊死亡。其家属称，死者2010年起，因林地权属等问题开始上访，听说，死者这回在和官方接触后上吊身亡。家属要求查看监控录像被拒绝。家属做笔录期间，手机被搜走，拍摄的照片被删除，数小时后才被允许回家。警方称正调查。
【[话筒]大红枣四毛钱一斤没人要……帮转找销路！】被誉为中国红枣之乡的山西吕梁临县，今年红枣产量超过4亿斤，但是枣农们却怎么也高兴不起来。由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，低至四、五毛也没人收。再找不到买家，农民们只能眼看着辛苦种出的枣子烂在地里……扩散！都不容易，帮帮他们！
＂现在的我 觉得幸福的就是回到家里 冰箱里塞满了零食 爱吃的水果已经洗干净摆在了电脑房的桌上 WIFI立马连上而且一点也不卡 爸爸已经帮你提前打开了暖气 妈妈在餐厅布置碗筷 所有的电子产品都是满电 这时来了一条你的消息正准备点开 抬头的时候发现爸妈同时把菜夹进你的碗里＂
好害怕!!!晚飯後回家發現有一隻死蟑螂（圖左），估計是貓咪mike mike 救了我。我鼓起勇氣用tissue 蓋住屍體，但我實在沒勇氣拾起牠。（家傭又未返家）😭😂😭好害怕喔
【@ mjjeje 身体和心灵都精疲力尽的时候，带走脑海中孤独和疲倦的是音乐，而治愈破损渺小灵魂的也是音乐。我不能停止也不能疏忽他。因为尽管睡不了几个小时而现在仍在写歌的我的样子向我证明着...这是什么。】马甲在在快去睡觉[din泪]
【女孩子必读的十本书】  你读过几本？1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》 4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》 7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》 8.泰戈尔《草叶集》 9.塞林格《麦田里的守望者》 10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》
新浪直击来京表演的朝鲜“女团”，佳丽云集啊~快戳现场视频看看↓↓
［人权事务］九名朝鲜人近日在越南被捕并随后被转移至中国。@联合国人权高专办 对此表示警觉，担心他们或许已经被遣返回国，并可能面对极为严重的人权侵犯风险。http://t.cn/RU36vwr
【女生可以放心旅行的10个国家 】这些国的警察闲得可以做伴游了，出国旅行，既要玩得任性，也要游得安心！ 今天推荐的这些国家不但治安良好，经济发达，它们的景色也是相当的怡人。如果你想独自旅行，尽可放心的去吧！建议转发收藏！(๑´ڡ`๑)
这个叫Simon Beck的大叔，是世界上第一个“雪艺家”，他经常在西伯利亚的雪和冰上作画，基本靠走。。。平均每幅作品要走5-10个小时才能完成。。（英国报姐）
财新网•公司【特写：中石油反腐撒网】反腐风暴激荡，中石油集团及股份公司四高管同时落马，央企反腐整治力度史无前例。中石油事件是开端还是结束，现在恐难定论。不过可以预见的是，对于垄断行业的反腐大幕已再次揭开...... http://t.cn/z842QVh
【马里袭击事件遇难同胞身份确认】中国驻马里大使馆确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的三名员工在马里巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难。三名员工分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉http://t.cn/RUu5FyG
【男子夜抢宾馆 不料服务员是跆拳道高手[吃惊]】近日，一男子凌晨到安徽滁州某宾馆企图抢钱，手持板砖砸向熟睡服务员。没成想服务员郝强没被砸晕，反而醒来将歹徒打倒在地，原来郝强是跆拳道高手。警方：郝强属正当防卫。嫌疑人已被批捕。（中安在线）http://t.cn/RUOG3I4 郝强,好强！
我承认我是小气鬼 我不愿看到任何你对别人的好 我真的好想知道 在你的世界里 我到底有多重要
曾诚落地时踩在黄博文脚上不慎受伤
#安全文明出行#【冯巩：儿行千里母担忧 母行千里儿守候】冯巩说安全文明出行事关千万家庭的幸福，“十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖”，他的这段交通安全顺口溜，你记住了吗？http://t.cn/RUdC2tG
“不需要隐瞒任何人，我还爱着你，只不过少了非要在一起的执着，也许再过一段时间，我仅仅只是想你了。”
每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。
当狐狸也钻钻钻起来，威力完全不下于柴犬钻(ง •̀_•́)ง
#时局#【国防部回应美军机闯南海：守礁部队对其警告驱离】国防部公布美军机闯南海细节，10日凌晨美军2架B-52轰炸机擅自进入南沙群岛有关岛礁临近空域。中国军队对美军机保持严密监视。守礁部队高度戒备，对美军机予以警告驱离。国防部称，美方所作所为是一种严重的军事挑衅行为。http://t.cn/R4y11qx
#天下#【昂山素季：我要“垂帘听政” 新总统要听党的决定】缅甸大选结果揭晓，昂山素季领导的全国民主联盟势如破竹，赢得国会绝大多数议席。昂山素季强调，新总统不再拥有实权，又重申自己将以“凌驾总统”的方式执政，总统凡事均须以她的命令和民盟党内决定为准。详见：http://t.cn/RUOlFQj
【男子做骨折手术 费用清单竟出现子宫切除等4项[吃惊]】日前，黑龙江59岁男子云少君到省医院做骨折手术。令人吃惊的是，医院提供的费用清单中竟有“子宫切除”、“输卵管切除术”等4项女性手术，费用也比此前医生告知的高出一万多。医生重新打印抹去这4项，另有13项费用也莫名消失。你怎么看？[疑问]
你听说过“破坏中巴友谊罪”吗？一张图了解中巴到底有多“铁”↓[鼓掌] @人民日报
圣托里尼的黄昏 美到窒息。ins：danicaspi
#熊猫盼盼“百岁”生日#【一分钟揭秘：熊猫盼盼舌尖上的蛋糕】今天是熊猫盼盼35岁生日，相当于人类百岁以上。这么重要的时刻，怎能缺少生日蛋糕？玉米、黄豆、麦皮、枸杞、红枣、竹叶、米糊…戳视频，一起看“熊猫牌”蛋糕如何制作！http://t.cn/RUd5ut7 （央视记者张梦）
#下午茶# 做人最好状态是懂得尊重，不管他人闲事，也不晒自己优越，越成长越懂得内敛自持。活着不是只为讨他人喜欢，没人在乎，更多人只是在看热闹。你变得优秀,你身边的环境自然会发生变化。
【非洲现世界第二大钻 1111克拉】加拿大钻石公司卢卡拉（Lucara）宣布该公司于本周一在非洲南部国家博茨瓦纳发现了一颗重达1111克拉的钻石，这是世界上第二大钻石，同时也是逾一个世纪以来被发现的最大的钻石。http://t.cn/RUmn2Is
【40个建议，成就全新的你[hold住]】年初许下的那些愿望，你还记得吗？转眼间，2015年就只剩一个月了。发条微博，跟过去每一天好好道别，铭记那些让你脚踏实地的坚持，感恩那些让你有笑有泪的成长，提醒自己还有尚未实现的梦想、还有不曾抵达的远方。2015，余下的每天都“憋”虚度！via.人民日报
#万花筒#【狮子座流星雨18日极大 非常适合我国观测】有着“流星雨之王”称号的狮子座流星雨，一直是11月天象大戏之一。天文专家介绍说，今年该流星雨18日凌晨5时前后的极大非常适合我国观测，流量或将达到每小时20颗。
毛新宇 深情演唱新作《献给爷爷奶奶的歌》 http://t.cn/h1R0Rj
【听哭了~[泪]】刘若英北京演唱会现场，粉丝大合唱，“后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在”，现在听来竟是另一番感触[泪流满面]http://t.cn/RUeKIne
【这一秒不放弃，下一秒就会有希望】1、人生像杯没糖咖啡，喝起来苦涩，回味却有久久余香；2、人生是场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；3、人生是条坎坷曲折路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。4、记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
【读者调查：你遭遇过流量偷跑吗？】新华网报道，手机流量不清零政策推出不足2个月，流量莫名其妙“偷跑”事件频出。消费者一年为此多付出近400亿。你遭遇流量偷跑会怎么办？http://t.cn/RUgfJYj
转发微博
“昨天……我所有的烦恼仿佛如此遥远……”有些歌手会从梦中捕捉一丝灵感，将它们变为现实中的旋律，而后，又再次唱出梦境。比如披头士乐队的“Yesterday”便是保罗·麦卡特尼从梦中醒来后写下的歌。http://t.cn/zQZAmRt
#微音乐#【当摇滚遇上中国民间艺术 你喜欢吗？[带感]】最近一首歌刷爆微博、朋友圈，“为什么天空变成灰色/为什么大地没有绿色/为什么人心不是红色/为什么雪山成了黑色……”歌手谭维维与华阴老腔艺人跨界合作《给你一点颜色》，在持续重污染天气里，转发呼吁，还世界一点颜色~ http://t.cn/R474Q3w
【午间分享】自己开心就好[笑cry]
【早啊！新闻来了〔2015.11.22〕】①北方多地降雪，京津晋冀多条高速公路封闭②北京警方全面提升社会面防控等级，做好反恐处突准备 ③第52届金马奖：冯小刚、林嘉欣分获影帝影后④再登亚洲之巅！广州恒大获亚冠冠军⑤今日23时25分，迎小雪节气。更多↓↓↓ http://t.cn/RUuDXV9
【急扩！9岁男孩被面包车撞倒并带走 目前下落不明】18日早6点，云南师宗县9岁男孩刘望上学途中被撞，车上男子将其抱走逃跑，至今下落不明。刘望，身高1米3，身穿绿色羽绒服、蓝色牛仔裤及黑色旅游鞋。肇事车辆为浅色面包车，前挡风玻璃有蛛网状裂痕。如有线索请报警，扩散帮孩子回家！(央视记者李常明)
从今天起，做一个简单而幸福的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不畏惧将来。如此，安好。
【致癌食物黑名单(上)，为健康转！】①腌制食品：咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋咸菜也应少吃。②烧烤食品：烤牛肉、烤鸭、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等。③熏制食品：如熏肉、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，经常食用易得食道癌和胃癌。
【林森浩临刑前专访】央视正播放“林森浩被执行死刑前专访”，视频直播间：http://t.cn/R4zO1uE
哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；有超人的聪明者，不见得有超人的抱负。他们常常仗恃自己的智力，放弃平实的奋斗。
【tvreport独家】[李洪基,确定出演<SNL6>]22日据电视台表示,李洪基确定以主持的身份出演12月5日播出的#SNL Korea6#.李洪基在近期出演了许多综艺节目,发射了不同他人的异能感,让人十分期待他在<SNL6>的表现.
【GIF】三兄妹wink来袭！！！[挤眼]有木有被电到！！！[抓狂]（已电晕）俊儿---标准男神wink，彬儿---霸气女王wink，律儿---忙内萌爆wink！！！
一分钟酸奶蛋糕，简单易学，吃货快get起来~
【[话筒]注意！冬天取暖，电暖器不要离沙发、床太近】天冷了，许多家庭会用电暖设备。把电暖器放在距沙发不到30厘米处，对着沙发，几十分钟后布沙发起火了！小太阳电暖器在工作时，温度高达三四百度，使用时一定要远离布类、打火机、花露水、空气清新剂等易燃易爆物品，以免发生灾祸。扩散！ 人民日报
【今天玩雪的都别晒了 终极玩法来了！[最右]】别人用手在纸上画画,这位叫Simon Beck的大叔用脚在雪地上画。2004年,他心血来潮在雪地走出一颗星星的形状,然后被自己的杰作帅倒了！从此他找到新的人生乐趣。每幅画1到4公顷,走9到12小时,2万到3万米。小编已拜倒在雪地里……[威武] http://t.cn/RU3IP4q
泰国公益短片《不要让好人受到伤害》：短片讲述了一位腿脚残疾的收废品老人，自己生活已经十分贫困，却还不忘日行一善。然而，这个世界总是相信眼睛却不靠脑子，老人在一次事故中被误认为抢了别人的包而锒铛入狱。[可怜][可怜]http://t.cn/RUjGOa8
“老板，来盘寂寞。”“对不起，先生，本店只剩空虚。”“开心、快乐也没有吗？”“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖。”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。”
好神奇的鸡蛋剥离术。。。[吃惊]http://t.cn/RUWgqGf
如果有这样一只猫咪，也想偶尔生生小病呢[害羞]
【民政局打争议广告:女人为何非跟男人抢地盘】北京西城区民政局婚姻登记处的一则广告牌引热议。牌上写着：“做一个好主妇、好母亲是女人最大的本事”，“为何非要跟男人争资源抢地盘”。对此，西城区民政局回应，这是电视剧台词，非该局自编，原本想拿来挽救破碎家庭，目前已撤下。http://t.cn/RAW1UUg
【悲剧！江西高速上一快递货车起火 4000多件快递报废[衰]】今天昌铜高速路上，一辆运快递的货车着火。半小时后消防员赶到将火扑灭，无人员受伤，但车上快递基本报废，损失约100余万元。民警发现火是从货物里烧起来的，起火原因仍在调查中。http://t.cn/RUWFTdC 网友：多少人的奋斗成果就这么没了…
【你好，小雪[雪]】①22日23时25分，将迎来冬季第二个节气——小雪。②进入小雪节气后，强冷空气活动更频繁，气温逐步降到0℃以下，注意别感冒；③外面寒冷，屋内燥热，人们穿得严实，体内的热气散发不出去，要当心别上火；④宜吃牛羊肉等温补食品，多吃苦味食物，多饮水。小雪到了，你那里温度多少？
#博客十周年# 【博客十年纪录片：记忆留在未来】十年，有人结婚生子，有人行遍天涯，有人功成名就，有人初心不改。你改变了多少？又还在坚持什么？对于这个答案，相信每个人都有自己的答案。我们走访了10位博主，听他们谈谈写作，也谈谈变化与成长。http://t.cn/RUd66jx
#北美双十一#【有奖转发送Luna Mini洗脸刷】Foreo官网全场7.5折+送Foreo刷子清洁喷雾！要收他家刷子的妹纸抓紧！抗菌硅胶刷头洗得干净后续保养更见效！http://weibo.com/2132734472/D3cXT09CS 点赞此微博，或转发@ 2名好友，随机抽1名粉丝送Luna Mini洗脸刷 http://weibo.com/2132734472/D3cXT09CS
【延寿县看守所"9•2"逃脱案 责任民警滥用职权、玩忽职守案宣判】今日，哈尔滨松北区人民法院宣判：张阁群犯滥用职权罪，处有期徒刑六年；范德延、张秀利犯玩忽职守罪，分别判处有期徒刑五年和三年。2014年9月2日凌晨，延寿县看守所3名在押人员杀害1名值班民警后逃走，10天后落网。(央视新闻奚丹霓)
【丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？】容易喜欢上一个人，也容易很快让感情熄灭。年轻时可以为爱情奋不顾身，现在却连付出真心都做不到了。[失望][伤心]
【两男子驾车撞倒9岁男孩后将其抱走】18日早上6点左右，9岁的云南曲靖师宗男孩刘望在上学路上被一辆面包车撞出数米，面包车的挡风玻璃被撞碎。随后，车上下来2名男子，把刘望抱上车驾车逃走。截至20日下午，孩子下落仍然不明，警方正在全力侦查中。（人民网）http://t.cn/RUmkgyB
【中韩中澳自贸协定今起生效 哪些商品马上免税】澳大利亚的龙虾制品、罐装鲍鱼等将立即取消关税；韩国西洋参、天麻等关税也降为零；但澳大利亚奶粉、牛排，韩国化妆品，则没有马上免税，澳大利亚配方奶粉4年后才完全免税…有专家指出，降税范围虽广，但过程较长，降税的优惠不会立刻体现在终端价格上。
→_→
想被喵星人壁咚
【各种豆腐的做法】看豆腐百变美味 麻婆豆腐 客家酿豆腐 糖醋豆腐 鲫鱼豆腐汤~果断收藏更多美食技能 请关注我！
【重庆现百斤野生娃娃鱼 年龄或超200岁[震惊]】近日，重庆市一溶洞内发现一条巨形野生娃娃鱼，体长1.4米，重量约104斤，专家初测年龄可能超过两百岁。娃娃鱼是国家二级保护动物，目前，这条巨型娃娃鱼已被转移到专门地点实施保护，并将针对它开展科研工作。（央视记者牟亮 王宏超）
【快来感受一下爆发的少女心[太开心]】田馥甄《我的少女时代》，满满都是青春的记忆，转给大家~~ [心]by网络 http://t.cn/RUnfRQn
【[lt赞]两名华人科学家入选《自然》十大科学人物】17日，《自然》杂志评选出2015年十大科学人物，两位华人科学家入选。黄军就，发表全球第一篇CRISPR技术修改人类胚胎基因的报告。鲍哲南，斯坦福大学华裔女科学家，开发有感知压力并可与大脑沟通的柔性人造皮肤。觉得自豪就点赞！http://t.cn/R4ygi2C
果真是红颜祸水，股事一出，必定笑尿！！ http://t.cn/RAjIqWy
【小偷盗包后留道歉信：署名“向天再借500元”[笑cry]】近日，重庆的王先生在车上睡着，醒来后包不见了，小偷只留下一张纸条，告诉他包在超市储物柜。王先生找回包后，发现还有封道歉信：“就算你包里有千万元，我只取500元……特奉书道歉，敬请谅解“，落款“向天再借500元的罪人“，王先生哭笑不得…
那个口口声声对我说“你敢把狗带回家我就敢给你扔了”的父皇[挖鼻] @妖妖小精
#涨姿势# 一大批表格的神技巧，绝对实用，包括手机号分段，给汉字标拼音，文字颠倒等！@技能大咖 收藏学习！
时间给我们的不是机遇，而是选择，若是不懂选择，拥有再多也是浪费。
【女子苹果6被摔坏 逼老人下跪】据网友称在厦门镇邦路，下雨天时一老人家不小心摩托车撞倒一女子，女子的iPhone 6 plus掉到地上屏幕碎了，女子让老人家赔，老人家说我知道撞到人赔钱是应该的，但真的没钱。女子扇了几巴掌，还让老人家跪在雨水里…http://t.cn/RAW34wb
#安全文明出行#【开车、步行你被“占道”过吗？参与评论 上电视！】 非机动车占用机动车道、机动车占用应急车道…步行、骑车、开车，你很可能遇到过“占道”或被“占道”情况。被“占道”您咋办？在什么情况下您又会成为“占道者”？怎样才能让大家都“各走各的道”？写下评论，你的观点可能登上央视！
【山西高速33辆车相撞 6人死亡】今天上午，二广高速山西襄垣县段因大雾发生多起多车相撞事故，共涉及33辆车，造成6人死亡，4人受伤。目前，伤者已经送入医院，伤情稳定，事故路段清理工作已经完成。大雾天气，请司机小心驾驶。（央视记者韩逾昊 康晓宇）
【你认为公共场合是否适合无遮盖哺乳？[思考]】近日，北京地铁上一妈妈在哺乳时被拍下，@北京往事网站 发博称公共场所注意举止，不要裸露性器官... 但很多网友留言力挺哺乳妈妈，“婴儿按需喂养，饿了就喂，妈妈很赞”。今天凌晨原发帖微博道歉称对当事人所造成的伤害致以真诚的歉意。对此，你怎么看?
在铺天盖地的官方消息传播中，很吊诡的一个现实是：到现在为止，@染香 ，@吴法天 ，@窦含章 ，@孔庆东 ，@司马南 都没有发布或转发这条消息，只有@司马南 对其家人的合影做了一条转评。
【北京地铁新线开通！昌平新城到市中心只需40分钟】今年年底，北京地铁14号线中段和昌平线二期等2条轨道新线将投入试运营。①14号线中段开通即实现东段和中段贯通运营，将连接大望路商业圈及北京南站；②昌平线二期开通后，昌平新城居民进入市中心区只需40分钟。出行新路线，扩散周知！(央视记者郭津)
#热点#【北京新机场征地拆迁记:政府破抢盖风奖励不盖房者】去年底，北京新机场奠基仪式启动。为赶上拆迁这趟车走上致富路，从2008年开始，陆续就有村名开始抢盖房屋，更有甚者借钱盖房。对此，当地政府决定对不盖房者给予多于拆迁利润的奖励，做到政府不多花，百姓不少得。详情：http://t.cn/R4ZyeYL
对于生活的思考，从困惑到迷茫，多少纠缠也都是枉然，有的时候不是被生活所伤，而是伤在了自己的拖延和懒惰，岁月匆匆，每个人都在寻找和这个世界相处的方式，领悟这世界对于生命所有的启示，生活从来也没有为某个人特别设计，所以生活也从来不允许谁那么任性的挑三拣四。
永远不知道自己的钱花哪去了。其实也没买什么，也没吃什么，但钱就是不见了。
#转基因三文鱼上餐桌#【从申请到获批，20年！】可食用转基因三文鱼=大西洋三文鱼+太平洋奇努克三文鱼生长激素基因+大洋鳕鱼抗冻蛋白基因。审批之路20年，耗费数千万美元，最大争议是“是否安全”。不过，美药管局表示，担忧是多余的，它食用安全，且不会对环境构成危害。
#健康时间#【[推荐]寒潮突袭，学学冬季强身六部曲】一阵阵北风吹来冬日的寒意，于是不少体质弱，抵抗力差的人一出门就流鼻涕，甚至出现轻微的感冒症状。专家称，想要抵御寒冷、预防感冒，不妨从以下6个生活细节入手。天气再冷，你的身体也会棒棒哒！[耶]
犹抱琵琶半遮面！ 终于被我抓到你先睡觉了！大家偷偷看看就好啦！不许@   她 要不明早她起来后！我会死的很惨的！爱你们[嘻嘻]
什么叫做真正的街舞！全世界的街舞都被这帮人玩遍了 2.42秒彻底崩溃 这才是街舞啊 你懂得  http://t.cn/hbIn6n
转发微博
#万象#【北京“小雪”节气遇大雪】北京雪景来啦~小伙伴们有没有按捺不住出门看看[雪][雪]呢？[鼓掌][鼓掌]
《纸牌屋》下木总统。。。http://t.cn/RU0Bbvm
【2015十大网络流行语 你都说过吗？[偷乐]】上交给国家、吓死宝宝了、城会玩、然并卵、世界那么大……2015年，这些流行词曾经火遍互联网……你都听过吗？戳图↓你还想补充______？[doge]（人民网）
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。@几米漫画集（转）
尼玛，太贱了！没有一点防备的二连击，绝逼友尽了。。
【爷孙恋词人与小40岁女友顺利恋爱1周年】昨天，台湾资深作词人李坤城受邀，分享历年来的客家音乐收藏，不过发布会焦点依然是其爷孙恋。小他40岁的17岁小女友林靖恩静静依偎在旁。李坤城表示，2月15日两人恰好交往满周年，将提前在情人节庆祝，两人说“我们每天都是情人节啦。” http://t.cn/8FNeCjR
【和TA坐在“飞机机顶”看风景，你想试试吗？】飞机顶部装着透明观景罩，罩内设两个座椅，乘客可操纵坐椅转动，毫无遮拦看空中美景…近日，美国一家公司计划设计360度观景罩，可装在商业航班上。设计师表示，观景罩涂有防紫外线材料，能承受飞鸟撞击。
【陆丰一民警持假身份证经商被查实】广东陆丰市公安机关纪检部门４日称，该市公安局党委委员赵海滨持假身份证办企业、投资房地产、向法院提交伪造虚假房产证一事部分被查实。赵海滨持有名为“赵勇”的身份证已被珠海市公安机关注销，赵海滨及其亲属拥有１７０多套房产问题尚待查证。记者詹奕嘉、黄浩苑
【长沙95岁抗战老兵跳楼身亡】新湘报湖南长沙讯（首席记者 丑西）他是一名抗战老兵，曾参加过远征军。他会三门外语，毕业于黄埔军校。11月14日下午，湖南省长沙市文艺新村19栋发生一起悲剧，95岁的抗战老兵林协顺从三楼跳下身亡。http://t.cn/RUgVg0H
“就这么漂着睡着，睡醒了找不到你怎么办？”“没关系，我拉着你的手就没事了。”
皇族折戟S3总决赛 新高度收官来年再战！是的，在中韩电竞世界冠军之争中，中国战队再次折戟，虽遗憾，但技不如人也坦然，待磨练提高，来年S4我们再战！此次比赛是我们距离世界冠军最近的一次，无论是皇族还是OMG，都在这条路上拼尽了全力，你们都是好样的！[国旗][国旗][国旗]http://t.cn/zR2YqPt
【为斯诺登颁发揭秘者奖仪式在柏林举行】人民网9月2日讯 据德国媒体报道，为斯诺登颁发第8届揭秘者奖颁奖仪式9月1日在柏林举行，300多名科学家，知识份子和政界人士出席颁奖仪式。由于斯诺登目前在俄罗斯避难，因此不能亲自来领奖。在颁奖现场，组织方为他放置了一把空椅子。详情:http://t.cn/z8tsASp
【送别好医生！3台手术后突发心梗，42岁的他倒在手术台[蜡烛]】昨天，山东泰山医学院附属医院医生蔡国栋有4台手术，做完第3台感到胸口不适，心电监护提示左室主干阻塞，大面积心肌梗死、室颤。抢救两个小时后，他还是走了，仅42岁，走的时候铅衣都没来得及脱……转发，送送蔡医生！@齐鲁晚报-今日泰山
@于建嵘 有一个叫托尼的英国人，卖掉自己在英国老家的三个公司，一个庄园，两辆跑车来到中国，在西安给流浪汉发包子，一干就是7年。西安的许多流浪人每周一、三、五的下午，在五星街的一间简易房中，领走他们的免費晚餐：几个包子，一碗稀饭。评：扶危济困才是真正的慈善，而不是做秀。@文史女教师
#桃李花歌裴秀智#【视频】151114 演艺家中介《游击队约会》#裴秀智# 采访CUT<音悦台>http://t.cn/RUTwFrN （下载：http://t.cn/RUTA9OH）@missASuzy 主持人突然提出让秀智给爸爸录一封视频信，这时秀智万千思绪涌上心头不禁哭了…秀智说因为自己没能够多和爸爸交流，有很多感到抱歉的地方[泪流满面]
【美轰炸机闯中国南海 国防部：是严重的军事挑衅行为】据@国防部发布 ，12月10日凌晨，美军两架B－52战略轰炸机擅自进入中国南沙群岛有关岛礁邻近空域，中国守礁部队对美军机予以警告驱离。美方的所作所为是一种严重的军事挑衅行为。另据外媒，美方辩解称，“并没有飞到南海岛礁12海里内的想法”。
【心理亚健康的十大典型症状】①常感到不开心②常情绪烦躁、紧张，不能集中注意力③很难与其他人建立朋友关系④有意回避社交场合⑤敏感，经常与人发生不快⑥多疑，总感觉别人在谈论自己⑦常为小事与人发生争执⑧睡眠不好，经常入睡困难、早醒⑨工作效率下降，学习成绩不如从前⑩觉得生活没有意思。
你喜欢的只是那个不喜欢你的她[微笑]
Back Number演唱的朝五晚九》演唱的主题曲。前奏一响,我就想起了和尚送十元花的情景。甜酥了啊啊 http://t.cn/RUpiPeR
（●–●）什么仇什么怨 [拜拜]
两人在一起，有回忆就是幸福！——心灵鸡汤。今晚跟大伙煲个鸡汤，有同感转给喜欢的人。晚安。图转。
10种将照片处理清晰的方法！
#中国人故事#【宁波神秘好人连续17年捐款760余万 署名顺其自然】据介绍，从1999年至今，其已累计捐款17次，数额从几万到几十万不等，每年数量都有增加，今年达85万。其捐款有相同点：每年都是差不多的时间段；署名总是在“顺其自然”几个字里颠来倒去。为不图回报的好人点[good]。http://t.cn/RUgUuqs
我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。
2015新浪娱乐#最美表演#终极预告！@李睿珺film #杨庆# @李霄峰 @韩延1116 四位青年导演，@冯小刚 @陈坤 @胡歌 @王千源 @大鹏董成鹏 #陈瑾# @姚晨 @杨幂 @杨子姗 @马思纯 十位优秀演员，十段精彩表演，12.14正片上线！
【instiz】诶诶诶？GOT7回归预告？！
真正的放弃大概是，她不会删掉你QQ，更不会删掉你留言，也不会把你的电话拉入黑名单。。。。。
#下午茶#为什么你总是不愿意主动联系别人？
【世界艾滋病日 要爱不要“艾”[红丝带]】①我国现有艾滋病感染者和病人共计57.5万；②青年学生艾滋病疫情明显上升；③男男同性性行为成为重点传播途径；④拥抱、共用碗筷不会感染艾滋病病毒；⑤令患者煎熬的不是病痛折磨，而是被歧视。今天，第28个#世界艾滋病日#！转发关"艾"，消除歧视，珍爱生命！
#卫士说晚安#【心理成熟12标志】1、不再盲目跟风；2、不再犹豫；3、合理安排时间；4、开始关注新闻国事；5、开始养生；6、在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7、不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9、让周围的人快乐；10、在得失方面变得大度；11、学着尊重每个人；12、自信地生活。[心]
【10岁的他走了，捐献器官救5人[泪]】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官捐献，让更多的人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面…http://t.cn/R4hnnl0 转发送送小天使！
【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。（转）
“如果你必须离开一个地方，一个你曾经住过 、爱过、深埋着你所有过往的地方，无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽你所能决绝地离开，永远不要回头，也永远不要相信过去的时光才是最好的，因为它们已经消亡。”（by柏瑞尔·马卡姆）早安，各位。
【[吃惊]跟它比，鸽子蛋什么的太弱了……】一家加拿大采矿公司在博茨瓦纳发现一颗1111克拉的宝石级钻石，它是近百年来发现的最大钻石。分析师表示，它很难估价，或价值数千万美元。世界上最大的钻石是1905年南非发现的“库里南钻石”，3106克拉，切割后镶嵌在英国女王的王冠上。http://t.cn/RU3AVpE
《但你没有》，一个美国女人写给自己丈夫的一首诗，感动cry！！！
安妮·海瑟薇 33岁生日快乐！[蛋糕][心]
我是个没耐心的人却爱你那么久 是个骄傲的人却求求你别走 从没想过我们就突然再也没有任何瓜葛 你也不会再知道 那场终有一天有你的梦 我做了多久"请关 注我，这里总有一句是你想说的话“
【今天，紫禁城的瑞雪[心]】片片互玲珑，飞扬玉漏终。白雪红墙，恍如隔世。(via@故宫博物院 )
#映像#【“被发射了”的北京著名建筑[笑cry]】浓浓雾霾，北京这些地标都消失了…via.头条新闻 小编想起一句歌词，他们都老了吧，他们在哪里呀……[doge]看了这些图，你想唱起哪首歌？
#夜猫子时间#一杯心满意足的咖啡[哈哈]
《一首发生在海边的诗》（我现在出门都带个本，随时接灵感，一不小心就创作了）
什么是闺蜜 闺蜜就是帮你斗小三 你不爽了当你的出气筒 你被人欺负了比你还生气马上拉着一帮人去找他算账 不是你是她 有人给你表白了比你还激动 代替你当替罪羊 有好玩的好吃的想到你 晚上孤单了陪你睡 当你为某个狗而伤心哭泣他能一个巴掌拍醒你 她是给你爱 给你温暖的人❤喜欢请关注@失恋专属
接到骗子电话 就该这样[哈哈][哈哈]http://t.cn/RwOx0Nm
【我们看冯小刚夺影帝时，他却在开演唱会[酷]】有才任性！今日最神奇的新闻莫过于：导演冯小刚在金马奖上拿下最佳男主奖，却未能出席领奖——他竟然正在北京工人体育馆的演唱会上与全场上万粉丝合唱《爱的代价》！http://t.cn/RUuRh0k这是路人转粉粉转真爱的节奏吗各位网友↓
练习半年了，眼看就要成功了，就不用上班了。他妈的，它居然改版了。我的那个心啊，拔凉拔凉的呀[泪][泪]
以下15种猫咪的行为，背后真正的含义原来是这样！@fall_ark
二三流大学的毕业生如何突破企业名校毕业限制条件，获得公平的竞争条件？#大神推荐#
#下午茶#国外男歌手翻唱Adele热单《Hello》嗓音独特超，级走心，好听到心醉[心]！http://t.cn/RUq0yXk
八月六观音诞宜日行一善。提早出门。鼠勿粗心大意，牛利出门，忙碌，虎利签约，开会顺利，兔宜低调，多矛盾，龙宜把重要亊寫下来，蛇容易生气，馬容易破财，羊勿争论宜先耐心聆听，猴注意上司关糸，雞跑來跑去，琐碎事多，狗注意和伴侣不和，豬不宜張揭，慎言行。周一二上海，周三至周日广深州深圳香港
你有没有这种症状：因为某件小事心情变得很糟，不想说话不想搭理人，觉得担子好重快要垮掉，感觉所有的烦恼一下子都堆起来。剪不断理不清，泪腺极 度膨胀，心里闷得要死，以为马上就是世界末日了。这种时候真的很难受。不要问我怎么办，我不知道。还是顺其自然吧，雨过了，天晴了就好。
【《朝五晚九》，恋上“虎刺梅”】被和尚追是件新鲜事，要是这和尚还懂花语，送对了花，嗯，十元小姐就这样被追到了手。女主花嫁修行第一天，山p送她一盆虎刺梅——啥？这一身带刺、狂放不羁的植物也适合用来送人？@进击的多肉 表示，人家还是很美哒→_→ http://t.cn/RUe9SmS
老祖宗传下来的混社会大全，每一句都是真理！
#本报#【寻找初恋的越洋来信】广州一中49届校友叶铭业上月在美寄信回校寻初恋：50届李淑琚。两人当年互定白首之约，惜造化弄人，他因战火被迫远走，她在信中说：我会等你。后叶老多次回穗寻找未获。他说，但求有生之年能再见她一面。现寻人仍无果，如有信息可私信本报！为了这份牵挂，扩散！[话筒]
【离校前要做的事】：1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人。。
不求，朋友成群，但求知己一人；不求，财富无数，但求够花够用；不求，万人怜惜，但求一人的懂得；不求，房子多大，但求一家温暖；不求，车子豪华，但求一生平安；不求，衣着华丽，但求，穿着合体；不求才高八斗，但求思想丰富；不求地位显赫，但求工作顺心；不求，人生辉煌，但求一生无悔。
陈小春和应采儿的婚礼MV，看着都感觉好幸福[心]http://t.cn/RUEs1PH
老爸当时的内心几乎是崩溃的，哈哈哈哈，说好女儿是爸爸上辈子的情人呢？！http://t.cn/RZsAB95
【俄罗斯官方："俄向中国转交土地"消息不实】当地时间10日，俄罗斯外交部表示，俄中两国间不存在领土争议，有关“俄方向中国转交4.7平方千米土地”的说法是虚假消息。“根据俄、中双方2001年7月16日签署的俄罗斯与中国睦邻友好合作条约，俄中两国不存在任何领土争端”。http://t.cn/RUOboMM
【今晚8点，一起为恒大加油！[hold住]】2015年亚冠决赛次回合，广州恒大将主场迎战迪拜阿赫利。作为中超和中国足球的代表，亚冠将为捍卫荣誉而战。广州恒大本赛季中超蝉联5连贯，他们能复刻2013，继续夺冠称霸亚洲吗？今晚，一起撑恒大，一起为中国足球加油！（人民日报）
真的给这种机智的拍摄手法跪了，觉得我也可以环游世界了~
#快讯#【伦敦警方引爆地铁站附近可疑车辆】据《联合早报》20日报道，伦敦地铁站附近发生爆炸，有民众称在贝克街听到巨大的爆炸声，许多乘客在高峰时间被疏散。警方证实，因为在靠近伦敦贝克街地铁站附近有一辆可疑汽车被遗留在那里，因此警方将它引爆。目前英警方并没有针对被引爆的车辆公开更多详情。
#朴灿烈1127生日快乐# #朴灿烈# 【预览】151114大阪演唱会 cr：hello puppy/GIVE ME BUTTERFLIES! 朝我的心上用力的开一枪吧[泪流满面][泪流满面][心]
雪夜围炉读禁书
【夜宴紫禁城】夜宴紫禁城——这是故宫最新最时尚的用途。只不过，这一时尚与普通人无关，夜宴的朱漆大门只向“拥有尊荣地位的高端人群”打开。 http://t.cn/hejQWN
【联合国安理会一致通过打击IS决议】 据@联合国 安理会刚刚以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受“伊斯兰国”控制的领士上，采取一切必要措施，特别防止和打击伊斯兰国和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。
【他的生命只剩下三周 他做了这样一个演讲[泪]】新西兰一个高中生，最近被确诊癌症，上周他带病坚持在全校师生前做了演讲，用自己的亲身经历告诉大家，带着"小小的野心"珍惜当下...嗯，不要只关注那些远大的理想，着眼当下，好好生活[泪] @果酱字幕组 视频戳：http://t.cn/RUO63ZB 新浪资讯台
【民工乘地铁有位不坐 网友心酸】11月20日，网友@最美的是你的名字2 在南京地铁10号线上看到两个席地而坐的民工。网友称，车厢里有很多空位，两人其实应该很困了，不停地打着哈欠。“他们可能觉得自己身上脏吧，一直都没有坐到座位上，有点心疼他们，觉得他们才是最可爱的人。”http://t.cn/RU3vZkj
喵星人你这么萌，你自己知道吗？
本文作者是 @鄰人11號 。由于工作的原因，他对分账片由颇多了解。所以，在2016年到来的时候，他也为大家分享了这篇2016年分账大片引进预测。分析一下，明年到底有哪些大片可能引进到内地上映。仔细一看，好片还真多呢！ http://t.cn/RUm16tl
【[话筒]扩散！满足这些条件可申领居住证】公民离开常住户口所在地，到其他城市居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，可依照本条例规定申领居住证。居住证持有人符合当地落户条件的，可将常住户口迁入居住地。
我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里，也就是说，在每一个地方，只要我们的理智视为无用而加以摒弃的事物又重新被发现的话。那是过去岁月最后的保留地，是它的精粹，在我们的眼泪流干以後，又让我们重新潸然泪下（普鲁斯特）
【[话筒]警惕！公交上有人“掏兜”，但掏的不是自己的！】近日，云南文山一公交车上，一男子在衣服遮掩下，左手持刀片划破邻座大妈衣兜行窃，大妈浑然不觉。男子行窃成功准备逃离时被反扒民警抓住。http://t.cn/R4yDsyj提醒：冬天衣厚，勿将重要物品放外衣口袋，谨防扒手！（央视记者李劲松 申泷洋）
"我知道苦难无法使人更高贵，反而使人更卑微。它使人自私、猥琐、狭隘、猜忌。它把人们注意力吸引在细小的事情上面，它没有使人超越人本身，却使人称不上真正的人；我曾残忍地写道，我们不是从自己的苦难，而是从他人的苦难中才学会了顺从。"——《总结》毛姆
由Kunal Nayyar参演的CollegeHumor网站原创搞笑视频：http://t.cn/aK0SL3。Kunal在片中饰演一名成人网站的客服。提示：本片涉及成人话题。 [嘻嘻] PS：这是Kunal2010年的作品。CollegeHumor网址：http://t.cn/h6boli。这样的网站没被河蟹真是万幸啊。
有人说，旋转木马是世界上最残忍的游戏，彼此追逐，却怀着永恒的距离。
堂内。探子来报，苍老师is coming！众人眉动，嬉笑如故；探子又 报，钓鱼岛is going！众人震怒。少顷，探子奔入，慌不择言 ，红纨雪菊is少ing！！！“来人，上切糕！！！”
【芭比娃娃很可爱？当心她正在"偷听"[吃惊]】芭比娃娃诞生以来广受青睐，且不断出新。今年，制造商推出一款可互动式芭比娃娃，内置麦克风，可连网络，录制的语音通过服务器可做出回话。儿童保护组织：在不知情下，若家中一个玩具可随时记录孩子与家庭隐私，谁能保证内容不被曝光？http://t.cn/RUDbumG
【老人祖传纪念币遭工商查扣丢失】19年前，申德林出差时携带银元、古币，想与收藏爱好者交流。工商局以投机倒把为由将银元、古币没收。申德林状告工商局，最终胜诉。然而两枚纪念币不知去向，工商局称愿意赔偿，但这两枚被申德林称为价值不菲的纪念币一直难以估价…http://t.cn/RAO4YJA
TVXQ France 暂时只救回了图,18号场的红海.擦!这位子拍出来的视频肯定嗲啊┭┮﹏┭┮
#涨姿势#【闭窗停车开空调 可能会致命！】 进入冬季，人们在停车等人或者休息时喜欢打开空调，然后关紧车窗睡觉。戳图↓↓用实验告诉大家，这样睡觉的话，有可能让你再也醒不来。转发提醒身边的朋友！
同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了……...　
刚才看到摩根斯坦利季卫东新鲜出炉的报告，其中提到：用户已是QQ三分之一的新浪微博如果价值能够达到腾讯的10%，那么微博的长期期权价值应该已达到50亿美元（此前我曾认为30-40亿美元比较合理）。虽然卫东的这个假设有点生硬，但它提出了一个有意思的问题：新浪正面挑战腾讯的时代到来了吗？（明天续）
【最高法:伴侣出轨可索精神赔偿】京华时报讯 昨天，最高人民法院通报了30起涉“家事”典型案例，其中，夫妻离婚时一方有出轨行为，另一方申请精神损害赔偿获法院支持。http://t.cn/RUmTyNc我发起了一个投票 【伴侣出轨可索精神赔偿，你怎么看？】http://t.cn/RUmlQKi
【雇主抛弃瘫痪儿子 保姆靠捡破烂抚养37年】37年前，福建农妇庄茉莉给人当保姆，雇主丢下瘫痪男婴，再无消息。她把男婴带回家照顾，生活拮据，她靠捡废品抚养孩子长大。现在，她81岁，不愿到亲生儿子家住，蜗居简陋房屋照顾捡来的儿子……她说，“遇到了，就不能放弃。”[泪] http://t.cn/RUrrd4M
【12月10日新闻联播抢先看】①看头条：习近平同阿塞拜疆总统会谈，谈了什么？②看改革：驾考制度改革意见今天发布，哪些环节有变化？③看治霾：因重污染天气应急不到位，环保部约谈山东德州市长，说了啥？今晚7点，一定看！
爱知县的一家叫做「暖家ダイニング」的居酒屋推出的胶原蛋白火锅，又被称为龙珠火锅，当然要点满七颗龙珠然后许个愿啦！[doge]
【冯小刚获金马奖影帝放话:得罪了 以后不演了[可怜]】第52届台湾电影金马奖颁奖礼昨晚在台北举行。“影帝”、“影后”双双爆冷花落冯小刚和林嘉欣。在北京的冯小刚透过现场连线表示，“我是在导演管虎的指挥下，老老实实地演了一个戏。对所有的专业演员说一句，得罪了，得罪了，小刚不演了。”今日早报
舞台上的歌者，不经意的定格瞬间，唯美的画面，你感觉到了吗？[心]
【[话筒]关于劳动合同，你不得不知的8件事】求职找工作，拿到合同就万事大吉？连细节都没看清就挥着笔杆子“签签签”？别急！合同里有哪些陷阱你清楚吗？劳动合同要包含哪些内容？试用期不是“白用期”，法律上有哪些规定？…戳图↓↓关于劳动合同，你必须知道这8件事。事关权利，转起学习！@人民日报
得不到回报的付出，要懂得适可而止。否则，打扰了别人伤了自己。
【喜欢吃面的亲们赶紧收！[爱你]】26碗特色面条！一天做一样！喜欢吃面的亲们赶紧收！[爱你]by网络
#习主席出访津巴布韦#【津巴布韦总统和夫人到机场迎接】当地时间1日上午10时15分许，习近平抵达非洲“花树之都”哈拉雷，开始对津巴布韦进行国事访问。穆加贝总统和夫人、两位副总统到机场迎接习主席夫妇。当地少年儿童献上花环花束，热情民众载歌载舞，欢迎远方贵客。(央视记者王宇波)
【第52届#金马奖#红毯】凭借在《解救吾先生》中的表现@王千源 今年入围了最佳男配，他表示不管是男主，还是配角，都是《解救吾先生》的荣幸，他还感谢了刘德华。图文+视频直播间>>>http://t.cn/RUuwKlZ
最能燃起你「学习激情」的一句话。
这些事儿就叫道德绑架！
【网友致敬：我们在赏雪，他们却在坚守！】@菠萝啤小姐 ：好样的，真正男子汉[good]；@Daisen丶 ：我们的幸福生活，都是他们的青春换来的；@卖火柴的小红帽_ ：看了眼眶酸酸的[悲伤]为这些默默付出的英雄点赞[good]；@Dccoi ：愿嫁[害羞]。你想说？
【两万余斤生姜滞销 “姜君”求帮忙！】生姜丰产了，可江西省赣州市兴国县鼎龙乡茶岭村的20余户村民却愁眉不展，因为生姜无人收购而大量滞销。去年生姜3元一斤，今年才0.5元左右。[悲伤]眼看辛苦种植的收成卖不出去，村民们都急坏了。转发，帮他们寻找销路！（央视记者郭一淳 谢乃川）
今天北京的大雨又差点把车泡了。。。[泪][泪][泪][泪][泪] 吓死我了。。
【[话筒]救救10个月的小叶满[泪]】张叶满，刚刚来到这个世界才10个月，14日妈妈为她洗澡时，她从床上翻落，掉进开水盆，全身多处Ⅱ级烫伤，脱水休克。小叶满的爸妈是90后，无固定工作，未入新农合，无法承受30万治疗费…帮帮孩子！联系人：彝良阳光志愿者协会副会长吴学敏15096575162。（央视）
【最健康作息时间】①7:00：早起；②7:20-8:00，早饭；③9:30，做最困难的工作；④10:30，休息护眼；⑤11:00，吃水果；⑥12:30，中餐；⑦13:00―14:00，午休；⑧17:00-19:00，锻炼；⑨19:30，晚餐少吃点；⑩22:00-22：30，睡觉
#新浪独家#【湖北学生”雇佣军”当事官员拟升职被举报】曾被指参与9.29湖北汉川学生”雇佣军”强拆事件的当地街道副书记，在事发未满三月时拟被提拔为正科级干部，官升半级。拆迁户多次举报未果，还接到电话威胁称”不要再闹了。”当地组织部对《新闻极客》称针对举报内容正调查。http://t.cn/R4ZcGTu
＜单身男女＞古天乐代表多数男生的心思，而吴彦祖反映了多数女生的希望。爱很简单，不是因为布制条幅输给了摩天大楼灯光，而是因为一个人能说到，一个人能做到。女人更需要安全感和稳定!告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。
作品中演绎不同角色的杨洋；跳舞时仙气十足的杨洋；穿上军装挺拔坚毅的杨洋；节目中可爱傻气的杨洋！2008—2015年，是今天比昨天更优秀的杨洋！[心]羊毛们一路跟杨总相伴，成为更好的自己[好爱哦]饭制视频——带你五分钟认识杨洋！cr：@秒速伍cm http://t.cn/RUNpQaG更多饭制戳http://t.cn/RypEuzh
刚才顺手做的伏地魔性图
【中国使馆正核实是否有中国人伤亡】中国驻法大使馆已启动应急机制，正在紧张核实是否有中国人的伤亡情况。目前还没有接到有中国人在袭击中伤亡的消息。法国警方称，巴塔克兰剧场死亡百余人因为袭击者将炸药扔向人质。有德国媒体形容此次劫持为“大屠杀”！（综合央视、欧洲时报）http://t.cn/RUY4IUd
#下午茶#为什么说「以貌取人」是有道理的？[微风]（思想聚焦）
小米4c发布一个多月，口碑非常好。今天双11我们准备了充足货源，特别是很多人要的高配3GB+32GB，五种颜色都有货。大家可以上小米天猫旗舰店看看。@小米手机
【naverblog】朴三岁小盆友扑闪扑闪的大眼睛~[羞嗒嗒]
【女子街头持刀砍人 被交警一脚踢飞[good]】前几天，广西桂林街头，一名女子持刀砍人，一名女交通协管员差点被砍伤。随后又冲向一名交警。交警一脚将刀踢飞，随后将其制服！[赞] @平安北京  http://t.cn/RUWvNBZ
「有哪些长得比较逆天的动物？」哎呀哎呀都好萌呀，长见识了(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)#值得一看#
【不需要雄性 科学家用两颗卵子产健康幼鼠】中国科学院上海生命科学研究院李劲松教授率领团队进行研究，修改了卵生胚胎干细胞的基因，让这些细胞具备精子的功能，之后将这些细胞注入卵子，由此产生的一批小老鼠就有两名基因母亲。李劲松说：“整个过程都无须雄性参与。”http://t.cn/RUmUndZ
來了來了啦~~~這張我覺得有 "清新自然"的感覺 @羅志祥
【都是名字惹的祸】23岁越南裔澳大利亚青年最近一条Face404k引起广泛关注。他每次说出名字时都没人相信。人们认为他在扯淡，在编造虚假或有误导性的名字。此事让他气愤和受冒犯。“难道就因为我是亚裔吗？”他因名字而几次被FB封掉账号。最后他只好贴出护照照片，证明自己确实是叫：Phuc Dat Bich😂
【老人飞机上无法进食 空姐喂饭】在郑州飞往海南的航班上，一位河南老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐樊雪松跪在老人身边喂他吃饭。老人被这突如其来的关怀触动，由于说不清话，老人泣不成声，这一幕被飞机乘客拍下传上网络。http://t.cn/R4z0bN4
#热点#【最高法罕见谈聂树斌案：要舆论监督 勿舆论审判】14日，山东高院第三次延长聂树斌案复查期限。最高法称，一些“拿正义说事”的评论，预设了聂案是冤案的前提，要求早日宣判聂树斌无罪，这是典型的舆论审判。舆论监督可以追问真相，但不应该对案件结果作出先入为主的判断。http://t.cn/R4y9m60
#天下#【普京29岁女儿身家20亿美元】路透社报道，普京小女儿和其丈夫控制着20亿美元的资产，包括法国一幢370万美元的海滨别墅。这些财富的基础是一家大型天然气及石油化工公司的股份，来自普京一位老友。普京当权15年，身边一些人获得了巨大财富。详见：http://t.cn/RUOl7rB
#文化十分#【[话筒]明年起，网络音乐需先审核后上线】文化部发通知，从明年元旦起，网络音乐将实行企业自主审核、承担主体责任，文化行政部门进行事中事后监管的制度。网络音乐经营单位要对拟提供的音乐产品内容审核，审核通过后方可上线。自审制度和产品自审信息要向文化行政部门备案。(央视记者俞悦)
【男子向天安门毛泽东像泼墨被判刑】为引人关注，去年3月6日中午12点，42岁的男子孙兵向天安门城楼毛主席像投掷墨水瓶，造成画像污损。该案今天上午一审宣判，孙兵以犯寻衅滋事罪，被判刑一年二个月。法院称，孙兵曾因故意犯罪获刑，系累犯，依法应从重处罚。详见：http://t.cn/RAlF8zo 资料图
陈奕迅现场版《约定》，“两鬓斑白都可认得你”，太好听！！！ http://t.cn/RLBln1M
都是孙子，咋境界就这么不一样捏？
一只吸奶的小喵星人……这小花裙子，萌翻啦[可爱]
【读者调查：你的生活作息规律吗？】小李26岁，刚考上苏州某高校博士生就住进了ICU。考博期间，他常熬夜，不吃早餐，午饭和晚饭都靠叫外卖，晚上喝咖啡提神；结果被确诊为结核性脑膜炎。医生说作息不规律、长期透支身体是重要诱因。你的生活作息规律吗？http://t.cn/RUYtuYA
18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》男生版，不一样的味道，一样的好听！！！ [赞] http://t.cn/zWaBFDr先转再看【喜欢#囧事#爱欢乐请关注我哦@囧事搜一搜[囧]】
有哪些因为方言而导致的误解？[哈哈]
【邓深：如果地球上再找不到想去的地方，我会搬到火星去】9年的环球旅行花了30万人民币，全部是邓深自己挣的钱。选择搭便车和做沙发客来节省费用，没钱了就继续打工存钱，她做餐厅服务员、导游、翻译、卖玛咖、写游记供稿……如今，邓深再次准备启程完成自己亚非拉30国游的梦想。
@大鹏看天下 [打脸]
【深圳告别“以药养医”】今日起，深圳市所有公立医院医保目录药品15%-25%加成全部取消，医院药房卖药“零利润”，门诊患者可以自行到药店购药。深圳成为全国首个全面启动医药分开改革的城市，率先迈出从制度上遏制医疗腐败、打破“以药养医”怪圈的一大步。 新华社记者梁旭 摄
图解酱香饼做法，自己做卫生又美味，果断收了哈!转
#拍案#【复旦投毒案进展：最高法已核准林森浩死刑】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父昨天中午接到上海法院方面通知，称死刑复核结果已经下发，并告诉他在11日之前必须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。详细：http://t.cn/R4hsvOu
#山东高院确认召开聂树斌案听证会 # 在4个月的等待后，聂树斌案的两位律师首次被山东高院约见，确定将在最近召开一场听证会，而河北检察院很有可能到场。对于案件复查的结果何时公布，两位律师均表示：“目前还不好说。”http://t.cn/RAOjJac
雪花是怎样形成的~好美！[心]
#我没忍住# 主人别哭，给你纸巾
很火的一组图，看完笑哭了！！！
【早啊！新闻来了〔2015.11.16〕】1.习近平在G20峰会说中国有能力保持经济中高速增长 2.巴黎恐袭遇难者身份大部分确认 3.首个转基因人类或于两年内出现 4.李宗伟获中国羽毛球公开赛男单冠军 5.张艺谋：我曾亲见多位演员在拍摄间隙蹲墙角聚众吸大麻 http://t.cn/RUQKaGE
我所理解的生活，就是和我喜欢的一切在一起。
造孽啊。
隔夜茶居然这么牛？你还不知道吧~
有些事想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。命里有时终须 有，命里无时莫强求。生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。 决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。
全球最浪漫的事，来感受一下！ 简直美呆了
长得丑怎么了？不喜欢自己现在的样子的怎么办？一个幽默治愈的小短片http://t.cn/RU8AtYg
【VIP看看】‘Fantastic Babys’ 2012 VIP 日本写真～～他们永远在逗VIP们开心
世界大神合集！！ http://t.cn/RUJgsAZ
偶是一只nice puppy，求包养，求关注，求粉丝！[可怜]
GIF - 萌die！！[j挂了] 超可愛超可愛啊啊啊 他側身講解時候粉紅粉紅的飽滿嘴唇啊啊啊啊啊啊啊啊
这群鸭子好励志啊，感觉最后一只上去的时候眼泪都出来了！[爱你] http://t.cn/RU361dF .
【大学生掏16只鸟被判10年半】大学生小闫去年在家乡辉县市的小山村过暑假。7月14日，小闫和朋友发现自家大门外有一个鸟窝，二人掏了一窝小鸟共12只。饲养过程中逃跑一只，死亡一只，后卖掉赚取一千余元。没想到他们掏是国家二级保护动物燕隼。小闫被判刑10年半并处一万元罚款。http://t.cn/RUDyAl7
#我要生宝宝# 【孕妇操减轻分娩疼痛】孕晚期的孕妈咪的12个简单的动作，帮准妈妈减轻分娩疼痛！转需。[羞嗒嗒]
【独家组图：巴基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航】4月20日，习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空，巴方枭龙战机编队护航。（央视记者王宇波）
手球比赛由两队各派7名队员参与，包括6名球员及1名守门员，在长方形的球场上互相对抗、互相进攻。比赛目的是尽量将手球射入对方的球门内，每射入一球得1分。另外，是手球而不是手♀球♀啊妹子[doge]#强行科普#
别惹我！！我要是疯起来...连我自己都怕！
【[话筒]紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】郁紫瑶，3岁，1.05米左右，于12月8日晚19-20时许，在浙江乐清市翁垟街道翁盐村警务室附近被一女子带走。孩子失踪时穿红色黑点羽绒服，黑色抓绒裤子，黑鞋。家人四寻无果，有线索请联系翁垟派出所0577-62811754。多次转发，多点希望！@宝贝回家-中原
#轻松一刻#被雪人调戏是种什么体验。。。[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/R4LF2hb
读大学的价值也许在，能认识未来几十年最重要的朋友，能分辨哪些人自己一辈子都不会交往，能集中解决很多困惑，从而形成自己的原则，开始学会拒绝。读大学的价值也在于你明白世界上有很多优秀的人，你开始有靠近的动力。读书，不是为了拿文凭或发财，而是成为一个有温度懂情趣会思考的人——刘同
【已有21人遇难 仍有1人失踪】黑龙江龙煤集团鸡西公司杏花煤矿火灾事故发生时间为昨晚21点50分。据鸡西市政府和黑龙江龙煤集团报告，截至今天10点40分，已发现21名遇难者遗体，正全力搜救剩余一名失踪人员。火区已得到有效控制，无次生灾害发生。（央视记者于文波）
【早安】知无不言，也不一定都是率真，或许还是因为情商不够。能把嘴边的话咽下去，也是一种练达。@思想聚焦
【小偷被抓时玩网游让民警等一下 称“不能坑队友”[doge]】今年9月，男子高某某偷走A网吧电脑主机转卖后(已被追回并已返还)又继续到B网吧上网。当民警找到高某某时，他还沉浸在网络游戏中，让民警等一下，说“不能坑队友”…目前高某某已被批准逮捕。（中新网）http://t.cn/RUEUqSM
喜欢一个人是犯贱的开始 死厚脸皮的找着别人聊天 死厚脸皮的问一句你怎么不理我了 死厚脸皮的叫人家早点睡觉早点回家 死厚脸皮的硬挤出幽默 可能人家收到短信的时候心里在想 他妈的这傻逼怎么这么烦啊
【2016年贺岁银币将发行：面值3元，含纯银8克[噢耶]】中国人民银行将于12月15日发行2016年贺岁银质纪念币。纪念币含纯银8克，面额3元，正面图案是我国国徽和国名、年号，背面为“福”字，配月亮门、牡丹花等图案，有“3元”字样。该纪念币最大发行量190万枚。点图看纪念币“真容”↓↓（央视记者王雷）
羊水破了，忍着3分钟一次的产前阵痛…… 这妹纸还去考了一门试....... 你们感受下什么叫真。学霸。。。。。。（英国那些事儿）
#暖手男神# 以下几枚男神只能选一个，冬天冷的时候，你萌会把手插进谁的大衣里暖手呀[害羞]欢迎补充！
#生活经#【实用贴】多少心爱的衣服因为污渍弃置过？衣服除污渍大全转起！非常实用！
#晚安中国#时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——《岁月静好 现世安稳》
【大二学生贷款旅游买苹果手机 竟欠款70万！[吃惊]】湖北一大二学生为买苹果6手机、外出旅游，申请网上贷款。随后他拆东墙补西墙，不断贷款还债，最后竟欠下70多万元。催债人员常到学校讨债，他便回老家躲债，不敢回学校。如今其父已帮还了约10万元，其余还待解决。(荆楚网)消费还要量力而行啊！
#你好，小雪#【描写雪的诗词，你知道哪些？】①梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。—卢梅坡《雪梅》；②孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。—柳宗元《江雪》；③残灯耿耿愁孤影，小雪霏霏送旧年。—陆游《除夜》；④忽如一夜春风来，千树万树梨花开。—岑参《白雪歌送武判官归京》
好烦
【军火库被盗】周六晚位于麻省Worcester的军火库被盗，FBI和当地警察介入调查，目前并没有证据表明和恐怖主义有关。有消息称，丢失武器包括六部半自动步枪，十部手枪，还有其他枪支。大家还是多注意安全，不要往人口太集中的地方去[话筒]
不要害怕单身，害怕单身其实是害怕一种孤独感。而想象一下当你结了婚有了小孩你可能有时候却怀念单身的日子，那种潇洒的可以说走就走的日子。孤独只是没有学会和自己作伴。一生只有自己是陪自己真正走下去的人。提升幸福敏感度比抱怨没人要好太多了，起码主控权在自己，你才是那个控制自己幸福的人。
当别人认定了你是错的，就算你冷静地解释了也会越描越黑，还会被认为是在狡辩。不解释却只能吃哑巴亏，会被解读为心虚。如果你为此生气发飙了，那 就更加不得了，再有理也会变成错。当别人对你万般地误会，你只能暂且默默忍受。只要做好自己的本分，用实力证明自己，时间会为你说话。
你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
#全员加速中#下期预告！小凯@TFBOYS-王俊凯 躲在树后吓得不轻，那么你萌躲在教主@黄晓明 背后是不是很有安全感啊[偷笑]@TFBOYS-易烊千玺 和源源@TFBOYS-王源 直呼游戏太难，到底发生什么让大家如此惊慌呢？下周五晚21:50第四关卡《哭泣的游乐园》震撼来袭！猛戳抢先看：http://t.cn/RUuMAKq
【美军几天时间就打造一座堡垒】在过去，要修建一座堡垒，需要花费好几个月，乃至几年的时间。但是采用这种技术之后，任何国家的军队几乎可以在数天时间内就打造一座坚固的兵营，而且里面的设施应有尽有。http://t.cn/RUgpcIg
http://t.cn/8k5WWOm 《夏洛的网》12 大结局！感谢大家的坚持收听！[呵呵]另外还要感谢精心配图的朋友们！
迪拜算什么！看看2015年的中国有哪些神奇的建筑吧！
RUN FOR LIFE!奔跑吧，为了希望，为了家庭，为了你自己，你会感受奔跑中的快感，为自己加油！关于奔跑最强大的一个剪辑[赞]。http://t.cn/RLVLY9j
【你2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。
【《寻龙诀》草原玩嗨 陈坤黄渤追Baby】@鬼吹灯之寻龙诀 虐狗草原情感剧照来了→http://t.cn/RU0T1J2 一望无垠的大草原上，@陈坤@黄渤 嬉戏逗乐，戏里戏外尽显兄弟情谊，@angelababy 麻花辫娇美羞涩，引得陈坤、黄渤小鹿乱撞，按耐不住纷纷表白。[心]电影将于12月18日上映，期待吗？
【四川吸毒男手提双刀挑战特警】近日四川彭山街头出现一男子裸露上身，双手提刀，路人和车辆都不敢靠近，男子半径3米左右空无一人。公安局特巡警快速出击，成功处置，挡获嫌疑人员1名，收缴砍骨刀两把。处置过程中无群众民警受伤。经尿检，该男子尿液呈阳性，涉嫌吸食毒品。http://t.cn/RUmjDVk
黄金搭档导演叶伟民、文隽再度联手，耗时3年打磨剧本，将京城四大鬼宅之首朝内81号的诡事中融入了‘幽冥婚、蝶魂变、蜕老尸’等种种民间元素，将“东方民俗志怪”进行了艺术化的包装和呈现。http://t.cn/8FumxWa
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
【血的记忆：重庆首次公开南京大屠杀部分史料】近日，重庆北碚区档案馆首次公开了南京大屠杀部分史料：那年的南京，处处是破败的断壁残垣、高悬的日军太阳旗.......短短40天，中国被枪杀和活埋的军民达30余万！每一张照片、每一段文字，都是对日军当年暴行的控诉与谴责！转发铭记！历史，不容遗忘！
【一次次倒逼，电改三十年坎坷路】电改三十年，中国曾经历过烈火烹油的大干快上，体制羁绊下的举步维艰和令人惋惜的十年静默。如同当年“二滩弃水”成为改革的导火索一样，频繁爆发的雾霾等环境问题，成为倒逼新一轮电改起航的重要推手。 http://t.cn/R470EBT
一位首尔的大学教授总结出来的人生教训！
#台湾地震#【新北市一变电箱爆炸致1死1伤】据本台记者消息，地震导致新北市一处变电箱爆炸，引发附近住宅发生火灾，致1死1伤。据统计，这次地震是今年台湾发生的第三起六级以上地震。http://t.cn/RAOTl6l
很喜欢宫崎骏说的一句话，“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”
网友说三年了，朋友从5个，变到7然后再变到9，心疼
【读者调查：虐童养母不予批捕，你是否支持南京检方的决定?】@南京检察 4月19日消息，南京市浦口区人民检察院对涉嫌故意伤害罪的犯罪嫌疑人李征琴依法作出不批准逮捕决定。对于这一决定，公安部打拐办主任陈士渠表示反对。你对此怎么看?http://t.cn/RAOTIQI
#安全文明出行#【段奕宏：路上坚决不做“低头族”】英国调查发现，开车发短信的司机反应时间比正常情况慢35%，而酒驾反应时间慢21%，毒驾反应慢21%，开车用手机比酒驾毒驾还危险！演员段奕宏号召：从现在做起，在路上坚决不做“低头族”，拒绝危险驾驶！支持的转！http://t.cn/RUgpEcr
【“朝阳群众”注册人数已达13万！】他们大隐隐于市，不露声色却屡建奇功，很多名人吸毒案都因他们而被破获！目前登记在册的北京朝阳治安志愿者——“朝阳群众”人数已达13万。截至10月，今年“朝阳群众”举报各类线索21万余条，根据这些线索，共破获案件1023件。点赞[赞]http://t.cn/RUmo3ee
别惹我，我会分身[哈哈][哈哈][哈哈]http://t.cn/R47WBkN
#微镜头#【家祭，城殇】今天，南京大屠杀死难者遗属家庭祭告活动在南京举行。91岁的老人杨翠英带着女儿，前来祭告在南京大屠杀中遇难的亲人。1937年的今天，日军下达进攻南京的命令，6周时间30多万中国军民惨遭杀戮。杨翠英的堂爷爷、父亲、舅舅、弟弟不幸遇难。祭奠同胞，铭记历史！(央视记者徐大为)
有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。
又是一年高考结束，每年围绕高考总会发生很多小故事。一起分享你的高考故事吧。#那一年高考# “学大教育微小说”创意有奖活动正式开始！参与即有机会赢得价值百元的品牌便携运动水壶。关注 @学大教育 ，并转发此条微博，在评论中附上你的#那一年高考#微小说，即可参加活动。更多活动详情请见图片。
如果你能拥有下面一个技能，你会选哪一个______？（转）
【儿子拔掉呼吸管后母亲死亡 涉故意杀人被调查】10月31日眉山城区，朱素芬发生交通事故，被送到重症监护室抢救。11月2日，其子郑某等家属在探视时拔掉朱素芬的呼吸管，并阻止医护人员抢救。从法律上讲，郑某等人的做法涉嫌故意杀人罪，郑某表示：“确实是没有办法了”你怎么看？http://t.cn/RUmKopm
你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实TA没那么喜欢你。
#那年今日#【钱钟书说】①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
#早安中国#在人的一生，有些细微之事，本身毫无意义可言，却具有极大的重要性。事过境迁之后，回顾其因果关系，却发现其影响之大，殊可惊人。——林语堂《京华烟云》
【基友月饼?!】这神马情况？还有这种月饼？！你会吃不？[偷笑] http://t.cn/zlzGUtN
吃货们快来[色]史上最美味的蛋包饭做法，花2分钟get√一下！http://t.cn/Rybsm07
【又现英勇“抱火哥” 冒死抱出喷火液化气罐】9日中午，张家口怀来县某店面内液化气罐起火，燃烧的火焰达到近1米高。一名消防战士不顾生命危险，在战友水枪掩护下，果断拎起起火罐冲出室外，最后成功将火扑灭。转发↓↓↓为“抱火哥”点[赞]（央视记者：李文超 介海申）
#晚安#你身处什么样的圈子，你就会遇到什么样的人；你结交了那些朋友，你脾性也会慢慢接近这样的人；你处在什么位置，站在什么高度，决定了你是怎么样的视野；内心多大的格局，你就可以看到多大的天空。你没有碰到你期望的人，是因为你还没有准备好你自己。
#涨姿势#教你一秒辨别好户型，看房、买房其实可以很容易~[酷]
转发微博
#跟我学洗手#小花喵带着偶们家滴kitty小宝来参加啦[兔子] 偶们滴口号是:勤洗手讲卫生,健康快乐我做主 http://t.cn/h1B7nK @滴露官方微博
你上一次哭是什么时候？
#晚安# 他大学毕业时应聘过30份工作，全部被拒绝：他想当警察和5个同学一起去，4个录取，他没有被录取；他在杭州第一家五星级宾馆开业的时候去应聘服务员，没有被录取；24个人一起应聘杭州肯德基，23个被录取，没有被录取的那个还是他。——他是马云。加油吧，年轻人，没什么了不起。
大家好!   SuNNy 来了~~^^[抱抱] 愉快的夜晚?  I DO I DO 5月30日首播! SuNNy Do !  你们 Do! Go Go!(chinese)..ok?[汗] 谢谢你们^^[心]
【深圳警车撞宾利 副局长逃逸后自首】昨晚8时，深圳一警车撞上宾利后，警车司机、深圳公安森林分局副局长钟某马上逃逸。记者致电追问，钟某否认自己开的车。官方今早通报称已确认，交警要求司机自首。上午钟某自首，回应称未逃逸、是去就医疗伤。有围观者说当时钟一身酒味。详见：http://t.cn/RAW3IDJ
#轻松一刻# 这种有着西瓜太郎一样发型的鸟学名叫格洛斯特金丝雀(Gloster Canary)，因为长有奇特的羽冠又被成为“披头士鸟，锅盖头金丝雀”。1920年由一位英国的老太太首次培育出来的，简直是鸟界洗剪吹里最完美的bowl cut。via与欧洲有关的一切
妹纸，你这么逗比，现在还好吧？！http://t.cn/Ry7FGPv
【情報】團長代班主持娛百 SHE『好友音樂會』👍👍👍👍  cr：娛樂百分百FACEBOOK
#来论#【有一个新物种叫网红】商业力量主导了网红产业链。她们的一切，包括身体和生活只要具有商业价值都可以被呈现在镜头面前。网红成为一个标志性的全新物种最根本的原因是其背后的商业化运作流水线——她们是可以被复制的。身体可以被复制，身体的运作模式也一样可以复制。http://t.cn/R4z2TK8
没错。不过……以金星的环境，不知道宇航员能不能坚持到救援那一刻[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑屎了。。。[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RUNQjE3
我无法理解一些女人在夜店整晚被N个搂抱亲吻还觉得特光荣，一有局就各种求偶遇。看到开跑车的人和稍微有点人样恨不得马上扒光自己。姑娘，这不叫交际花，这叫交妓花，叫不知耻！没局的时候就在家扯着胸罩露大半边乳房出来发微薄喊寂寞。这不叫性感，这叫阴部瘙痒！女人，最忌讳的就是把自己做烂！
@张若昀 @孙怡微博 @邓伦 @李宗霖ChungLin @张雪迎Sophie 主演，根据盈风同名小说改编的周播栏目剧《#十五年等待候鸟#》将于11月底在长沙、上海两地开机拍摄，并将于2016年春季登陆湖南卫视“青春进行时”。
#乐享时光#喵大王厉害[威武]，特效还可以这么玩[偷乐]http://t.cn/RUguPdM
【西安遭遇大雾影响似海市蜃楼】2015年11月29日清晨，住在高层的市民推窗看到的是迷雾一片，高楼的底部被雾掩埋，像是海市蜃楼一般，景色十分独特。这是记者航拍的西安南郊大雾。华商记者王警 文/图 http://t.cn/RUgKgJ4
当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小 得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得！
【帮帮果农！数万吨蜜桔滞销 有的已烂在地里[可怜]】入冬以来，冬雨不停，导致广西桂林蜜桔滞销。桂林全州县才湾镇田心村和岩泉村是当地主要蜜桔种植基地，在年产量近千万斤的果园里，仍有3/4果子挂在树上，“去年最高卖两块多一斤，现在六角八角也卖”。转发寻销路，帮帮果农！（人民日报）
【全国最佳医院排名】精确到每个科的排名，细心的你请保存一份，以后自己或身边的亲友可能会用到！！！
信任，就是这么建立起来的，好有爱！！！[赞]
【做实验，这些安全事项你要知道！】18日上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，造成一名博士后实验人员死亡，事故原因还在调查中。化学实验过程往往伴随危险，如何防毒、防爆、防灼伤、防火、防电……化学实验的注意事项得知道。为安全，转发！
【“最严国考” 防作弊利器：金属探测仪、身份证识别仪、摄像头…】《中华人民共和国刑法修正案（九）》规定国考作弊最高可判7年有期徒刑。今天，2016年度国家公务员考试正式开考。金属探测仪、身份证识别仪、作弊克、摄像头…“最严国考”，防作弊利器让作弊无处藏身！http://t.cn/RUg9mYp
#热门跟贴#博大精深的汉字——来！
早上看到巴黎恐怖袭击，愣了几秒，感到惊讶，有些烦躁，叹息一声后，失落了片刻，心塞整个白天，晚上平静下来，没有任何情绪…这一生的愤怒大概早已用光，不知从哪天起，已经习惯了愤怒，默认了残酷，接受了麻木，向全世界投降认输。
【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路。②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西。⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己。
【转发帮助！2000万公斤辣椒 急盼买家！[可怜]】有“中国辣椒第一镇”之称的云南会泽县乐业镇正值辣椒收获季，当地辣椒种植面积达10万亩，产量2000万公斤，但椒农们却叹气：“今年辣椒太多了，卖不动。”有需要或能帮忙的网友们，您可以按照最后一张图联系方式帮助他们！@云南共青团 转发扩散！[给力]
每次和我妈逛街 看到我喜欢的东西时
好魔性的歌曲，12星座到底谁最骚浪贱！有中枪的没？ [笑cry]http://t.cn/RUmyxdw
#屠呦呦颁奖典礼#【屠呦呦：获奖是中国科学家的骄傲】屠呦呦在接受专访时表示，青蒿素的获奖是中国科学家集体的荣誉，标志着中医研究科学得到国际科学界的高度关注，是种认可，“我觉得很高兴，这是中国的骄傲也是中国科学家的骄傲。”
【水做的假发 你爱哪一款?】水也能做假发？[偷笑]当然不能，不过可以制造出一种假发效果。美国摄影师塔德尔找了一群光头男，把水气球奋力掷向他们的光头，然后利用极高速度的照相技术，抓拍到水在他们头上溅开那一瞬间产生的形象。当然了，具有创意的灯光也起到一定作用。你喜欢哪一款?via@微天下
听说卢湾区要撤消了，并入黄浦区了。这应该是继南汇区并入浦东新区后的第二例并区政策。卢湾和黄浦的合并终于定局，4月1日起卢湾区四套班子及各下属部门人权财权全部冻结，3个月后新黄浦区正式挂牌。（图为80、90年代南京路西藏路口的环形人行天桥，连接了中百公司，新世界，精品商厦）
超有范的《trouble maker》儿童版，那个尖叫不断的现场.....好火辣！ http://t.cn/RZLnHOB
一看就妹好好看教程[挖鼻]再给你们一次回答的机会[doge]
【美食潮讯】澄海东里老戏院，木棉下，老式拖冰！吃过都说不错，夏天要来啦，组团一起去吃吧！！[花心] （via@张益达--凯特连锁） >>>关注@全球潮汕
【晚安】儿童流落街头无人照看，天寒地冻之下躲入垃圾桶烧火取暖，因一氧化碳中毒而亡。给人一种深入骨髓的伤痛。儿童的境遇是衡量社会良心的尺子。当地政府的缺位，社会路人的冷漠，导致了这一悲剧。但愿5位小天使在天堂不再有寒冷，每天都是阳光。但愿他们的离去，能让更多流浪儿童得到救助。
一般好男人皮肤都是黑的， 因为他们是太阳的化身。
妹子架子鼓玩的这么好，真是帅了我一脸！http://t.cn/RARSoa7
不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天 。敏感和心软都因为太在乎别人，活不出自我，可世上偏偏没那么多的将心比心，你的好往往会惯出得寸进尺的贱人，太过考虑别人的感受，注定自己不好受。
#土耳其击落俄军机# 【土耳其总统首次对俄罗斯战机被击落表示遗憾】土耳其总统28日对俄军机被土方击落表示遗憾，同时呼吁与普京会面，这是其首次在公开场合对此事件表示遗憾。（新华社）http://t.cn/RUgqZm6
【视频｜兰州城管执法遭群殴 警方处警被围攻被迫拔枪示警解围】网友爆料，11月15日兰州张掖路步行街有城管队员在清理一名散发传单的妇女时发生冲突，随后多名男子对城管队员进行围殴，民警到场处理同样遭到围攻，最终民警拔枪示警，平息事态。http://t.cn/RU8XT8P http://t.cn/RU8Ca1p
#那年今日#【钱学森说】①“我姓钱，但是我不爱钱。”②“在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。”③“我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。”大家风范，赤子情怀。转起缅怀钱老！
我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
【当心！间谍不只出现在电视剧里】10月，一名专门刺探军事情报的间谍于吉林省长白县被抓获，口袋中藏有一张手绘的我军边境一线兵力分布图[吃惊]伪装成游客、在进口的设备中植入木马……间谍情报机关活动其实很猖獗！维护国家安全人人有责，应多像朝阳区群众学习啊[酷]http://t.cn/RUm424B
凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。转
倒着放的谁不知道[doge]，但还是好可爱[兔子]，看了10遍终于停下来了[抱抱]。
【司机乱开远光灯被交警罚看灯一分钟】 在长沙金星路，一名司机由于在城区道路乱开远光灯，被交警拦下罚其站在车前看灯一分钟。交警部门提醒，远光灯因为光线太强，直视过来会给对面驾驶员造成3秒的视线盲区，极易发生交通事故，为了自己和他人的安全，请正确使用远光灯。http://t.cn/R4Zioez
卧槽！！ 全程开挂了吧！！！[震惊]http://t.cn/RynYEM5
原来洗衣粉广告也可以这么唯美——SKIP《黑白篇》。http://t.cn/zW52qtd
【instiz】朴叙俊的各种发型小集锦~他在<她很漂亮>中饰演的池晟俊已经收获了爱情,将于明天播出的大结局会有怎样的反转呢..你怎么看[doge][doge]【#她很漂亮#可在米兔手机应用收看.各大应用商店搜"米兔"】
【真烧钱！上千亿残损人民币被焚烧发电】新版100元纸币已正式发行，不少市民在拿到新版“土豪金”时，也有一个疑问：残破的旧人民币都去了哪儿？位于江苏盐城的江苏国信盐城生物质发电有限公司焚烧炉，是目前江苏那些残破人民币的“终点”，它们在这里变废为宝，焚烧转化为电能。http://t.cn/RUmNkUz
【有奖转发】美老师有一个礼物，在#1117美图产品发布会#上送给谁好呢？[疑问]@叫兽易小星 @cucn201白客 @孔连顺 @子墨_布拉德皮蛋 @葛布
怎么疼爱自己的男朋友？？[赞][赞]#花式虐狗#
【复旦投毒案进展：最高法已核准林森浩死刑】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父昨天中午接到上海法院方面通知，称死刑复核结果已经下发，并告诉他在11日之前必须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。（华西都市报）http://t.cn/R47POUy
韩国人气偶像#李准基#服役回归后的首部作品与九尾狐申敏儿合作出演的#阿娘使道传#强势来袭，由PPTV韩娱频道每周四五独家播出。http://t.cn/zWTMrAM 喜欢@李准基 或这部剧的粉丝们， 猛戳http://t.cn/zWTacVR 为您呈上该剧与主演最新最全内容。 @韩国iMBC
生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。（晚安）
【田连元：你的不负责任，带给别人的是一辈子无法抹平的伤痛！[伤心]】2014年，著名评书表演艺术家田连元和儿子遭遇车祸，儿子不幸身亡，经查肇事司机为醉驾。田老师说，“我好好活着，告诉更多人酒驾的危害，就是对儿子最好的告慰。”[话筒]拒绝酒驾，停止伤害，转发承诺！http://t.cn/RUdSYjl
韩红弹唱版Bigbang的《If you》，用心唱歌的人最有魅力，好听！[爱你]http://t.cn/RU3ir3c
#热点#【7成新浪网友选择自学考驾照，驾校教练会失业吗？】驾考新规来了，中国试点驾照自学直考。调查显示，超70%新浪网友选择自学。驾照能“自考”，是否意味着驾考更便宜更省时间了？规定将在哪些城市试点？驾校还会有生意吗？驾校教练是否会失业？http://t.cn/R47kMyy
信任，就是这么建立起来的，好有爱！！！[赞]
【“国际左撇子日”】微软社交网站MsnNow报道，8月13日是“国际左撇子日”。为了庆祝这一日子，总部设在英国伦敦的“左撇子俱乐部”举办了一系列左对右竞赛、一次左撇子茶会，各地的酒馆也举办了一系列的庆祝活动。1992年8月13日，英国的左撇子团体发起了“左撇子日”活动，如今全世界都庆祝这一节日。
【大家挺住！风已经在路上了！[bm缤纷]】天气预报显示，冷空气前锋上午已经抵达内蒙古中部，风速为30至40公里每小时，预计晚10点能到张家口，明天凌晨2点赶到延庆，凌晨4点就能帮城区“透气儿”了。辛苦风了！转发，等风来！[微风][风][龙卷风][台风]
【连进12球！中国队12-0横扫不丹】在刚结束的2018世界杯亚洲区预选赛中，国足在主场以12-0击败不丹。11月17日，中国队将对阵中国香港队，转发，让我们一起为中国队加油！@CCTV5
【马里首都巴马科一酒店内170人遭两名歹徒劫持】据法新社，“圣战”分子在马利首都巴马科市中心丽笙大酒店内开枪滥射，包括客人和员工在内的170人被两名歹徒劫持，其中客人140人，酒店员工30人。俄新社称，至少有5人在袭击中死亡。英国“天空新闻”称，至少有10名枪手被认为参与了此次劫持人质事件。
【32岁博士后身亡 母亲卖蛋供其上学】据悉，死者系清华大学理学院化学系博士后孟祥见。孟是安徽萧县人，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。孟的朋友说，孟一路苦读，刚进清华做博士后1年，下周就要到南京签约任教。目前事故原因正在调查中。http://t.cn/R4ylOUW
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。
有6个妹控的哥哥是怎么样的一种体验呢？美国一对夫妇，有6个儿子，有一天终于迎来了一个小 公 举，这6个哥哥开心得疯掉了…真是太暖啦！很多人看完都会感觉想要一个哥哥吧 [拜拜]http://t.cn/RyiytgN
【网友吐槽[偷笑]】@刘棋_ ：云啊，那么大的企业还自己看门啊；@三月天遇见西湖边 ：住这小区有面子；@黑猫警长 ：马云他哥--马风；@cptbtptpcg ：大爷，合影要收钱你就发了；@悲欢离合常回首 ：最牛自信者，点赞……@青春如歌-乡村教师代言人-马云 你怎么看？[笑cry]
据@首都机场 ，受雨雪天气影响，目前机场周边高速封路，导致省际巴士所有线路无车。机场巴士市内方向及出租车均运行正常。为了您的顺利出行，请尽量乘坐公共交通前往首都机场。
《当我唱起这首歌》配上这部MV，眼泪不听话了......[悲伤]http://t.cn/R2ImbfS
@随手拍解救大龄女青年 前同事，湘妹子独自拼搏在京，就职媒体，海拔163，肤如凝脂面若桃花婀娜多姿曲线玲珑，性格火辣却不失温存，积极热情而不张扬跋扈，自称29年来第一资深少女，奔三年代依然坚信王子伯乐不会轻易出现。愿对方为勇敢热情上进担当之纯爷们，用娱乐的方式而不是态度去生活，有意私信
#涨点姿势#大部分人都不知道的披萨外卖盒正确的用法。get~[good]
【西藏第一家肯德基明年开业】据路透社12月9日报道，美国快餐行业巨头肯德基决定于下月在西藏自治区开设首家连锁店，餐厅大约540平方米。早在2004年肯德基就计划进驻西藏。当时达赖喇嘛写信给肯德基，要求他们放弃开设计划，理由是杀鸡是对动物的残害，西藏人很少人吃鸡和鱼。http://t.cn/R4zxEsR
有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了， 也就知道这一页该翻过去了。
我该怎么办，ML的时候，老婆要我叫她观世音菩萨！[汗]
【故宫赏雪】落尽琼花天不惜，封他梅蕊玉无香。今日是小雪节气，又恰逢天降瑞雪。红墙碧瓦的故宫中，也是倾耳无希声，在目皓已洁了。（摄影：@_豆桑）
道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。。。
【应对霾来袭，北京采取单双号限行】北京今天7时至12月22日24时启动红色预警措施，全市范围内机动车单双号限行（单日限双号，双日限单号），公务用车在此基础上停驶30%，公交计划增加运营车次，优先调配清洁能源公交车。建议中小学幼儿园停课、企事业单位可实行弹性工作制。
【三月大女婴被弃桥下，爸爸妈妈，你们在哪[泪]】17日，在永盛歇马庙火车桥下发现一名女婴，随身附有纸条：“小女因未婚先孕…望好心人收留她。”落款为“一位不负责任的母亲。”孩子约3-4个月，无残疾，身体状况良好。遗弃小孩涉嫌犯罪，警方已立案。@公安部打四黑除四害 [话筒]扩散寻找孩子父母！
大西洋海神海蛞蝓（学名：Glaucus atlanticus），也叫“蓝龙”或“蓑海牛”，是一种蓝色、小型的远洋翼蓑海蛞蝓。简直！超！好！看！啊！
【村民上海卖煎饼年收入几十万】齐鲁网12月19日讯临沂平邑县郑城镇油篓村共有36栋两层别墅、四栋居民楼，而每当过年过节，村里的宝马、奔驰、玛莎拉蒂等豪车根本停不开。年收入20多万的家庭算一般一下情况。深山农民可以“收入超越上海”，都因为一张煎饼。http://t.cn/R4UN1bC
#民生#【不再爽约，北京今将迎大雪局部有暴雪】昨日一早，不少京城市民拉开窗帘却大失所望：说好的暴雪呢？但是，今天雪花将不再爽约。根据预报，北京今天白天阴有大雪，西部、北部有大到暴雪，积雪深度可达10至15厘米。http://t.cn/RUuBkw0 你那里开始下雪了吗？
新垣结衣笑颜合集，治愈萌，各种甜！
中国的大爷牛逼 http://t.cn/RLz3x7G
周杰伦在美国街头。。。路人的反应似乎在说，“哎哟，还不错哦！”[笑cry]http://t.cn/RU0p1L8
#燃烧吧少年#听说今天晚上一群小鲜肉要掀翻舞台，忽然想起来几年前同样站在聚光灯下的自己。少年们今天晚上尽情燃烧，享受全世界粉丝的呐喊吧。今晚十点浙江卫视#不燃要怎样#，燃烧吧少年！http://t.cn/RUuV9Py
所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。
【不明觉厉！学霸手绘航天器设计图】无人核电推进模块、通用地外天体登陆器、人工重力生活区…令人费解的词汇在学霸笔下竟变成一幅幅航天器设计图。南京航空航天大学大一新生丛天舒，利用课余时间绘制这些航天器设计图，“是兴趣，也是梦想”！你看懂了吗？via.央视新闻 主编问我为什么跪着发微博…
厄尔尼诺是指赤道中东太平洋海温异常增温现象。跟人体感冒发烧一样，大海“发烧”也会造成各种不适，因此需要通过海洋与大气之间的能量交换来改变大气环流和温度分布，“治疗”的过程必然造成气候出现一定的异常。
#天下#【NASA拍螺旋星系：超大质量黑洞藏身宇宙尘埃】美国宇航局利用核光谱望远镜拍摄到位于鲸鱼座的1068螺旋星系，距离地球4700万光年。照片展示出了可见光与X射线，其中X射线来自星系中央一个活跃的超大质量黑洞。该黑洞较为模糊，被厚厚的云层的气体和尘埃所覆盖。http://t.cn/R4y15Qb
【南海舰队攻防演练 检验立体登陆作战能力[威武]】近日，南海舰队某部在南海某海域进行一场远程奔袭立体登陆作战演练，多型气垫登陆艇悉数亮相。演练突出自主对抗，不设预案，各种敌情临机设置，最大限度检验各级指挥员应对突发情况的能力。戳图↓为中国海军点赞[赞]！（央视记者黎友陶 何椿）
【只需一场雪，故宫变回故事里的紫禁城】昨日北京大雪，故宫“门还没开就有人排队”，一上午接待游客近三万人，堪比往日一天人数。网友看照片后点赞：“白雪镶红墙，碎碎坠琼芳，美得这么安静”；“红墙，白雪，琉璃瓦，此刻的美景是极好的”。此情此景，你想到了什么故事？
【广东一逃犯吃槟榔吃成樱桃小嘴 逃亡13年方被抓】2002年，顺德男子谢某杀人后潜逃，逃亡间，因担惊受怕，他终日靠吃槟榔消愁，不久竟意外发现自己嘴变小了，遂凭此躲过警方侦查。据悉，口腔黏膜会和槟榔中所含的生物碱发生反应致变硬，吃得越多张口度便会越来越小。公共频道http://t.cn/RU30tVp
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下
#新浪独家#【重庆被劳教村官通过司法考试】“我不想再回到体制内了，再说也回不去了。”新闻极客今日对话曾因转发微博被判劳教2年的任建宇，他今年以415分的高分通过司法考试。他回忆起在劳教所里的时候，最渴望的是自由。如今，他说自己“依然相信法治”、“以后或许会当律师”。http://t.cn/RUulrqj
#轻松一刻#不能更魔性！这喵绝对是二哈变的，哈哈哈的配乐也是没sei了！[哈哈] http://t.cn/R47BsmP
时间一天天过去，好像什么也没改变，但当你回头看，一切都变了。
【[话筒]塑料瓶底部的秘密】塑料瓶经常用，但你知道塑料瓶底的数字代表的含义吗？为了你的健康请看完全文，并转给我们的亲朋好友。（转）
【今天，向这位中国科学家转发祝贺！#屠呦呦获颁诺贝尔奖#[鼓掌]】10日，瑞典斯德哥尔摩音乐厅，中国科学家屠呦呦从瑞典国王卡尔十六世•古斯塔夫手中领取诺贝尔生理学或医学奖。这是中国科学家在中国本土进行的科学研究首获诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项。http://t.cn/R4zqm3x
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及。 by @何洁
懂得沙士比亞的計程車司機
你最喜欢的超级英雄是哪一个？
电鳗跟鳗鱼完全没关系，它是一种长刀鱼，跟鲤鱼和鲶鱼的亲缘关系比较近。（日本鳗鱼欧洲鳗鱼都让你们吃成濒危极危了，还吃吃吃→_→http://t.cn/RyZ4ZZ0
【李克强谈中国公民在马里劫持事件中遇害】向我遇难人员家属表示深切慰问，要求有关部门妥善做好相关后续工作，切实加强我驻外机构和企业安全防范措施，保护好我在外人员的安全。http://t.cn/RUuKSSl
【NAVER blog】罕见的#GD#欧巴果照[doge]
【[话筒]公安部刑侦局提醒：儿童失踪后立刻报警，无需等24小时】昨日，公安部刑侦局微博提醒，全国公安机关从2011年6月1日起实行儿童失踪快速查找机制，接儿童失踪警情将立即启动查找。目前正研究用信息化手段发动群众提供线索寻找失踪儿童。家长发现儿童失踪请立刻报警，请转给更多人！愿天下无拐！
#万象#【福建供电官员被曝与两女子通奸，开房24次】网贴曝光，宁德市供电公司办公室主任余东旭同时与两名女性保持不正当男女关系七八年，帖文给出2015年十个月内余东旭在五星级酒店的24次开房登记记录。宁德市供电公司回应，余东旭已被停职，正在接受调查，事件已上报纪委。http://t.cn/R4zmYQ2
【可乐鸡翅】超高人气百吃不腻的可乐鸡翅，这个做法做出来鲜香不油腻！做过的小伙伴们都说好吃，你们快收~
【注意！电暖气离沙发、床太近会自燃】把电暖器放在距沙发不到30厘米处，对着沙发，几十分钟后布沙发起火了！小太阳电暖气在工作时，温度高达三四百度，使用时一定要远离布类、打火机、花露水、空气清新剂等易爆物品，以免发生灾祸。有老人、儿童的房间更要谨慎使用。@北京消防
【全球男女平等排名 日韩垫底】 共同社报道，瑞士世界经济论坛19日发布的2015年版《全球性别差距报告》显示，日本在成为调查对象的145个国家中排在第101位。冰岛连续7年蝉联榜首，挪威与芬兰分列第2和第3位，北欧各国位居前列。美国排名第28，中国排名第91。韩国排名第115，低于日本。（新浪）
【痴情男子车站苦等女友20年 从小伙变流浪汉[伤心]】20年前，台湾一小伙子认识并喜欢上了一个云南女孩，他想当面表白，就跟她约好去台南火车站见面。当天女孩没有来，小伙子就一直在火车站等，一等就是20年。家人来接他回家，他说已习惯火车站的生活，不愿回去，想一直等下去…http://t.cn/RAWjy6C
#那年今日#【孔繁森，不该被遗忘】他将一腔热血洒向高原，一生是清贫的，也是富有的；他领养了3名藏族孤儿，3次以“洛珠”的名义献血900毫升；他几次爬到海拔近5000米的山顶采集水样，解决饮水问题；他担任阿里地委书记后，跑遍了98个乡，行程达8万多公里。1994年的今天，孔繁森殉职，时年50岁。致敬！
什么时候才能停止杀戮？[泪][泪][泪]
#生活经#9种果皮，吃完别扔哦！[酷] 超实用，转发收藏吧！
高中生版天气预报，开启洗脑模式！ http://t.cn/RLPikGx
“这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗…”「via 慢绣雷墩」
#习主席出席巴黎大会#【习近平抵达气候变化巴黎大会会场】巴黎当地时间上午，习近平主席抵达气候变化巴黎大会现场。巴黎大会预期将就2020年后应对气候变化国际机制问题达成协议，中方对巴黎大会成果表达了要坚持原则、全面均衡、引领方向和提供保障等期待。 http://t.cn/RUeNOnq
#乐享时光#猫大仙的唯一天敌——黄瓜[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RUEyxpX
【小豬甩20磅紅館玩命】 亞洲舞王@羅志祥 明日起一連四日在香港紅館舉行個唱，他除激減廿多磅迎戰外，更表示正向紅館爭取「邊飛邊唱」玩命娛賓，據知該演唱會亦花費高達2600萬港元，實行拋銀彈會豬迷。報導連結: http://t.cn/zjDAnRm
【有一群脑洞大开的设计师是种怎样的体验？】今天，@故宫淘宝 放出一组图：请您欣赏我宫非典型雕塑文物…[微笑]戳图↓莫名其妙的戳中笑点有木有！！故宫你赢了哈哈哈…！[笑cry][笑cry][笑cry]
人民网：失联航班或有乘客冒充他人混上飞机。详见新闻截图
《建党伟业》将在北美主流院线全面公映。片中一些演员非常兴奋，作品终于在自己的国家上映了。
#国考加油#【转发，为他们加油！[心]】今天，国家公务员考试如期而至。一场考试，不足以决定命运，但一次机遇，却值得全力以赴。调整心态奋力一搏吧！转发艾特@ 你身边的考生，为他们祝福、加油！[奥特曼]
#熊猫盼盼“百岁”生日#【萌翻！熊猫盼盼的珍藏版“相册”[萌翻]】过生日，吃蛋糕，希望盼盼每天都能健健康康，开开心心！在很多人眼中，熊猫盼盼是万众瞩目的大明星。可聚光灯之外，熊猫盼盼也有着不为人知的坎坷经历。戳动图，翻开盼盼的电子相册，一起转发祝它生日快乐！ http://t.cn/RUdEQuJ
最值得中国学生认真听的演讲：如果想要伟大，就用平凡来堆积，时间较长，建议先马再看！ http://t.cn/RUfIdDM
我和小伙伴都惊呆了，这竟然是监狱！（挪威哈尔登监狱———世界上最人性化的监狱）~
#那年今日#【你以为我贫穷，就没有灵魂吗？】1816年今天，《简爱》的作者夏洛蒂·勃朗特在英国出生。5岁时母亲去世，父亲收入微薄，全家生活艰苦又悲凉。她热爱文学，在写作中寻找希望：“你以为我贫穷、低微、不美、渺小，就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我和你有一样多的灵魂，一样充实的心。”
【此刻，点一支[蜡烛]，送英雄！】4日7时许，嫌犯邓某某因前一日无照驾驶三轮摩托车闯红灯被依法查处，持尖刀蓄意报复，民警马玉军、沈浏伟不幸牺牲。今天上午，两位烈士遗体送别仪式在河南洛阳举行。20名公安特警手持95式突击步枪在新区体育馆外并排鸣枪，表达深切哀思，向烈士致敬，向违法犯罪宣战！
早餐。不许联想，以免跨省。
#今日世界厕所日#【这些“如厕”行为 困扰过你吗？】在公共厕所①不在便池内大小便；②上完厕所不冲；③顺手拿走洗手液、厕纸；④浪费厕纸，上海市某公厕监测发现，人均耗卷筒纸1.6米……厕所虽小，却反映文明尺度，你还被哪些不文明“如厕”行为困扰过？（央视记者高伟强 王殿甲）
教给大家口水鸡的美味做法，爱吃的快学起来！[花心]
【29车相撞！山西侯平高速车祸 4死5伤】今晨7点左右，因大雾天气，山西侯平高速S75路段发生一起交通事故，据辖区高速交警称，共有29辆车连环相撞，目前已造成4人死亡5人受伤，事故现场救援清理工作正在进行中。（央视记者胡晓冬 崔肖冉）
来一个萌萌的午安。更多请戳：http://t.cn/RUdGedI
#万象#【国际物理学十大突破公布 中国科研成果居榜首[good]】欧洲物理学会新闻网站“物理世界”昨天公布了2015年度国际物理学领域的十项重大突破。中科大教授潘建伟、陆朝阳等完成的“多自由度量子隐形传态”的研究成果入选并名列榜首。http://t.cn/R4z8NEk
【这就是爱[心]八旬老人照顾瘫痪老伴56年】新婚5个月，20岁的妻子患病瘫痪在床，失去生育能力。别人劝他离婚，别耽误自己，他却对妻子说：“你放心，我会一辈子疼你。”如今，山东临沂84岁的杜元法已照顾妻子周玉爱56年，她从没生过褥疮，屋子也没有异味。就这样，他们一直不离不弃，相濡以沫。[赞]
奇迹的另一个名字，叫做努力……人生最大的敌人是怯懦，不敢闯荡，习惯于懒惰、拖延~~ 愿五年后你，不会讨厌现在的你。[good]
Taste of Asia(亚洲美食节)23日(周六)12PM-12AM，24日(周日)12PM-6PM，Kennedy Rd.和Steeles Ave.现场有150多个美食摊位，去年的美食节更是吸引了100,000多名游客参加。只要是你想吃的，这里统统都有，烤肉、臭豆腐、肠粉、拌饭、生蚝、炸鸡扒等等已经开始流口水了吧?
【武汉医院设专位 供小学生打吊瓶写作业】湖北武汉某医院儿科门诊，开设儿科输液室书香一角，方便学生打针时兼顾学习，堪称医院里的“吊瓶班”。图为边打吊瓶边写作业的小学生。http://t.cn/RUuwKPD
【好消息！2017年春季学期开始：义务教育教科书也免费！】中国政府网消息，今日召开的国务院常务会议透露，从2017年春季学期开始，统一对城乡义务教育学生（含民办学校学生）免除学杂费、免费提供教科书、补助家庭经济困难寄宿生生活费。明后年将新增财政投入150多亿元。扩散周知！
#视频#高手在民间，这大爷你给多少分？[doge]http://t.cn/RUnOZ85
#午间分享#西城男孩高清MV《You Raise Me Up》，感谢你，你鼓舞了我，让我能走过狂风暴雨的海。感谢你，你鼓舞了我，让我能超越自己。既好听又有蕴意的一首歌，推荐！（转）http://t.cn/RUoJUFu
【李克强感谢莫迪网上生日祝福】今年5月北京会见后，李克强总理21日在马来西亚吉隆坡再次会见印度总理莫迪。莫迪说，我们半年前在北京天坛共同主办瑜伽太极活动，给印度人民留下深刻印象。李克强说，很高兴与你再次见面，我也借此机会感谢你在网上给我的生日祝福，我们的友谊表明了中印关系的发展。
【雪中，他的身影很暖心】近日，一张雪中警察背老人的照片被网友点赞。图中警察是徐州民警高鹏飞，老人是一诈骗案的受害人。日前老人带着工钱回老家，路上却被骗走了钱。高鹏飞通过监控锁定嫌疑人，蹲守8天8夜将其抓获。在领取被骗财物路上，老人扭伤了脚，小高将老人背上警车再送回。为好民警点[赞]！
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。晚安[月亮]
【植物油做饭可致癌？食用油常见误区[推荐]】近日英国科学家称使用植物油做饭可致癌，小伙伴们都惊呆了！对此中国专家表示，“植物油拒高温烹饪，低温使用无危害。”关于食用油，你知道多少？那购买家庭用油该如何选取？平常我们做饭用油又存在哪些误区呢？……这些你应知道↓↓为健康，转发收藏！
#西蒙羽毛球学院#即日起，到8月5日，只要成为西蒙汽车微博粉丝，转发此微博为中国羽毛球队奥运军团加油，并@3位好友，就有机会获得礼品，我们将每天抽取一位幸运儿，第二天公布中奖名单。
#足球·亚冠决赛# 萌萌哒的马云，全情投入。[笑cry]
推荐≪华尔街日报≫今天出版的特别专题“人民币的崛起”。世界各地的记者从各个侧面对人民币在全球经济中的角色演变进行了深度分析与报道。http://t.cn/aoXXlY
【日刊体育】[Bigbang T.O.P巡演前晒自拍照“别样的帅气~”]12日T.O.P更新Instgram写道“MADE JAPAN DOME TOUR#MADE#日本巨蛋巡演今天开始~”并上传了一张自拍照.照片中T.O.P身穿帅气正装,凝视镜头,独特的发型引人注目.此外,Bigbang将于12~15日在日本东京巨蛋举行演唱会.
#你好乔安#乔安，杀青啦[转发]。。。感谢师傅，二师兄，沙师弟，白龙马，各路神仙和各路妖孽。。。打怪取经修仙，有趣又惊险。。。乔安总算圆满，乔女王的人生信条是：每一个今天都比昨天好。。。送给每一个为梦想坚持的我们！[许愿][许愿][许愿]
原来权志龙这么牛啊···谢谢贴吧里的小妹妹给我上了一课，迈克尔杰克逊被权志龙秒称渣渣了。也谢谢qq空间的小妹妹让我知道了，奥巴马访问韩国的十大理由之一是权志龙在韩国
#时局#【于幼军：要让大家自觉拒绝文革】曾经的“政治明星”于幼军，今天在中山大学以一堂“反思文化大革命”开始任教生涯。于幼军称，讲课目的是“不让文革在新时代穿上马甲就粉墨登场”；文革土壤还在，特别是人们还未理性认识情况下，有可能会在一定历史条件下部分重演。详见：http://t.cn/R47AYQ8
#健康时间#【床上竟有200万只螨虫[吃惊]，送你5个实用除螨攻略】下班回家，能冲个热水澡，然后往床上一趟，便是一天中最幸福的时刻。但就在这“温柔乡”里，却隐藏着数以百万计的螨虫，它们时刻准备着引爆你的皮肤危机。想要快速摆脱螨虫的困扰？这5个实用除螨攻略，趁着周末快学习一下吧~@生命时报
据说晚上给我安排的是脱口秀，这简直让我昏倒，我可是一个内秀之人，我必须把很多话放在肚子里[哼][闭嘴]
跟我一朋友的男朋友聊天，他说：“其实有时我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。” 我问：“那你会怎样？” 他说：“三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗！“我问：”不累吗“他说：“失去她才是最累的，我无法想象那种痛。”（转）
世界那么大，我却只想跟你在一起……http://t.cn/RUuvCMj
【27年后，她找到火海救她的消防员[心]】27年前，上海一民居起火，母亲抱着3个月大女婴被困家中。一消防员冲进火场，抱起女婴往下爬，烧断的电线打来，他触电坠地的瞬间，翻身护住女婴，自己右臂却粉碎骨折…27年后，女孩费尽周折找到了救命恩人陆玉明，亲口对他说了“谢谢”。http://t.cn/RU3qLW1
【小伙伴们坚持住！冷空气就要来了[风]】气象监测，今天中午11时冷空气已率先抵达内蒙古及山西一带，能见度已明显好转。预计23时后影响北京，雾霾将逐渐消散。中央气象台已发布暴雪黄色预警，预计东北局地将有大到暴雪。此外冷空气还将给中东部地区带来降温。(央视记者任梅梅)
#瓜皮# 我现在发个正常图就有人问我为什么不见nai你们太污[拜拜]
武大三行情书第一名 乍一看不明所以 细细揣摩后 哭着点赞 。。。 “ 也许世界颠覆，你才会想念我 ” [呵呵]
#午间分享# 看完这个就知道为什么贝克汉姆叫黄金右脚了。。。碉堡了[震惊]http://t.cn/RLHRMzK
当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情。那么，当你听懂了《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈~ http://t.cn/RyNlKvg
#晚安#喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）
【用哪一个字代表2015年？】#2015汉语盘点#已经启动，这是@商务印书馆 联合多家媒体第十次举行年度汉语盘点活动。2014年的年度汉字是“法”，2013年是“房”，2012年是“梦”。回顾过去9年的年度汉字，你认为它们贴切吗？如果用一个字概括即将过去的2015，会是哪个字呢？点此参与 http://t.cn/RUmENUK
这逼装的，我都不知道如何说是好。。。 http://t.cn/RUMrdy0
两个人恋爱最好状态，你们有过吗？
一个菇凉私信发来的。她昨晚去相亲，对方是个34岁的男人，聊得还可以，回来后加为好友。她看到他发的东西就有点不想再跟他联系了，而她妈却指她太武断，判断一个人应该见多几次了解下。不要胡乱错过好姻缘。大家看这个男人还有试着相处的必要不？
#有意思#【喜欢上一个不可能在一起的人是什么感觉？】在你心里，有没有那么一个人，渴望相见，又害怕相见[生病]。不甘做朋友，不敢做恋人[害羞]。你离他很近，但却爱而不得[委屈]。他从未入戏，你却赔上了自己[悲伤]……喜欢上一个不可能在一起的人之27种感觉。心中有人者请忽略，否则后果自负[围观]。
#跟麦麦说晚安# 双11买买买的感受...[拜拜]
謝謝你們！志玲的101求愛@ohhmyStyle時尚台北 二手衣全部售完，我們會將大家的愛心全數捐予慈懷基金會的少女中途之家、以及都市人基金會的向日葵家園。
【NAVER blog】为<10Asia>拍摄画报的#朴珍荣#,动图戳大(cr.logo)
我操吓死爸爸了 居然还有这种店！[拜拜]
如果不知道受的伤是不是“小事”，那么请找专业人士（医生）询问，千万别因为不知道自己不知道而丧命。
对于生活的认识，一个人的视野和格局决定着是幸福还是悲伤，生命的视野不能只局限于内心的狭隘，应该是一种融合和光明，放手过往的纠缠，把那些积极乐观纳入生命的视野，去承担那些生活的得得失失繁忙嘈杂，用内心的宽度承载生命所有的意识和内涵。
#新罗女神辨型记#指认真假新罗女神，赢iphone6S！5位女神同时出现，究竟哪一位才是真身？发动你的火眼金睛找到真正的Angelababy，参与就有机会获得iphone6S。转发此博文就有机会获得话费哦！1000个名额，赶紧转起来吧~ http://t.cn/RUaPudh http://t.cn/RU0b1OS
#每日一词# 【fauxtograph】n. 照骗。faux是法语的"假"，读音['fəʊ]。faux+photograph合在一起就是假照片。
【美国会为排华法案道歉】18日，美国众议院全票通过《排华法案》道歉案，加上去年10月参议院业已全票通过，就此美国正式以立法形式向曾经排斥歧视华人的做法道歉。1882年通过的排华法案系美国历史上唯一针对某一族裔的移民排斥法案，直到1943年才被废除。（中新社）http://t.cn/zWZZHSu
【12306回应：将剔除辨识率不高的验证码[围观]】面对网友吐槽，12306表示，统计显示图形一次识别正确率在70%，属正常水平。今后将不断优化图片，提高清晰度，并剔除辨识率不高和错误率较高图片。截至目前已发售春运火车票1.3亿张，其中网上订票率达60%，平均购票时间为1.8秒。[阴险]你几次填成功的？
【明日小雪 ：9道最温暖家常菜 赶紧跟着学起来↓↓】22日23时25分，将迎来冬季第二个节气——小雪。这周末，是不是只想窝在暖和的家中与家人共度温馨。@CCTV回家吃饭 提醒： 小雪节气，宜吃牛羊肉等温补食品。送你九道菜谱，这周告别外卖，告别餐馆，全家围炉坐一桌最温暖的家常菜，赶紧学起来↓↓
这就是勾股定理，真实神一般的解释！！
【一次签证多年有效 多个国家“说走就走”】今天开始，自由行赴韩游客所有新办理的多次往返签证有效期一律延长至五年。从去年11月，美国对中国游客签证有效期延长到10年起，加拿大、日本、韩国、澳大利亚等国都将中国游客签证有效期延长为3到10年不等。http://t.cn/RAOj4sm
【凤凰网：梦鸽专访】 梦鸽 =》 哽咽道歉；未暴力挟持；杨某非处女；酒吧经理诱骗天一；天一请求原谅，不怨恨社会；同案律师李在珂，人品有问题；等等。 http://t.cn/z8bvE3w 信息量很大！
【一张图展现深沉的父爱~~[爱你]】看到这， 就爆发泪点了~~~爸爸你听我说，有个偏方说童子尿能治疗颈椎炎~~~[笑cry][笑cry][笑cry]by网络
【调查初步确认：使用氢气做化学实验时发生爆炸】北京市安监局通报称，经过海淀区安监局现场勘查、询问当事人，初步确认该事故是相关人员在实验室内使用氢气做化学实验时发生爆炸。事故原因正在进一步调查中。http://t.cn/R4yDpX8
酸辣粉的9种不同做法，赶紧get起来，转需！
“你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。”（by王尔德）早安，各位。
酷！艾薇儿现场超强翻唱Ke$ha神曲TiK ToK！超爱这个编曲！ http://t.cn/htjA04
【naver综合】[<他人的取向>Jackson一大早就展现结实的腹肌]11日播出的JTBC新综艺#他人的取向#中,Jackson很早就起床去卫生间为外出做准备,此时他脱掉上衣,展现出结实的腹肌.
#微镜头#【看！云雾在漂流[雾]】昨天清晨，重庆龙水湖迎来难得一见的云雾漂流景观。云雾随风漂流，波起峰涌，若隐若现。龙水湖是50年代末修建的中型水库，形态殊异的108个小岛点缀湖中，在漂流的云雾映衬下形成山朦胧、水朦胧的独特景观。戳图↓感受迷人画卷。(央视记者王宏超) http://t.cn/R4yClen
【别让镜框带来尴尬】镜架下面出现花妆卡粉、睫毛打到镜片，这两个应该是戴眼镜美眉最担心的问题了！解决很简单:底妆部分一定要轻薄，并用少量散粉按压在眼周、鼻梁等与镜框接触部位控油；刷睫毛前睫毛要从睫毛根部夹翘，并着重涂睫毛根部，稍部轻轻带过就好喽～戴眼镜也能美美哒～
浮躁风气较盛的今天，并不是没有认真做事的人。但是，“认真”的利益选择性和目的导向性，使很多表面光鲜、有好处的事做得一丝不苟、精益求精；而涉及他人利益、默默无闻的辛苦事大多敷衍了事、得过且过。到底有没有一个让人“认真”的普国价值？
第52届#金马奖#结果揭晓。影帝花落未到场的《老炮儿》@冯小刚 ，影后由《百日告别》@林嘉欣Karena 爆冷夺得，侯孝贤继戛纳后再拿最佳导演。@电影刺客聂隐娘 获得最佳影片等五项大奖成最大赢家。获奖名单：http://t.cn/RUuuUE6
《@张桐 再饰柔情硬汉 片场战火硝烟弥漫》 （分享自 @新浪娱乐 ）新浪娱乐讯 抗战题材电视剧《一个和八个》自开拍以来，一直受到众媒体及广大观众的强烈关注，其中很大一部分关注点都在主演——80后新晋实力派小生#张桐#身上。很多观众都知道，《一个和八个》取材于郭小川的…… http://t.cn/zRcCeOF
【双十一战报：12分28秒天猫双11交易额破百亿 无线交易额占超70%[鼓掌]】2015天猫双11全球狂欢节正式拉开帷幕，在狂欢节开始1分12秒后，成交额突破10亿元。12分28秒时，成交额突破100亿元。自开幕之后，无线成交占比始终超过70%，最高超80%。（央广网） http://t.cn/RUO4v9x你贡献了多少？
男孩这样跳不能忍，教练在哪里我要学 http://t.cn/RUCueip
如果感情出现莫名其妙的变淡 渐渐疏远和越来越多的沉默 谁都没有做错事 因此说不出道歉也不需要原谅 亦或纠结于卑微挽回还是果敢斩断 其实全是不甘心和自尊心在作祟 确实会难过毕竟真心付出过 时间能治愈 长短却无法预料 走出或陷进去 除了你自己 没人能救你
【[话筒]在校生必看：2016届高校毕业生就业月历[耶]】 “考研大军”、”国考大军“、”就业大军"，童鞋们，你们是哪个阵营的？无论选择哪条路都没关系，转发收藏此图，最后几个月就按这个节奏前行！所有在校生都值得参考的日历↓↓↓祝福，转给你身边的毕业生吧！加油！（央视新闻）
有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
目前听过最好听的弹指版《My Heart Will Go On》，一把吉他就带我回到当初的感动，瞬间沦陷了！up主：Ache http://t.cn/RUb2qYd
【这些致癌谣言骗了你那么久 别再信了！[给力]】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的好友圈↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！（人民日报）
有一种感情，叫只是想叫叫你。[心]
【《权力的游戏》剧透：珊莎·史塔克重返临冬城】“权游”中被虐得最惨的角色之一——珊莎·史塔克在第六季里将重返临冬城。在这里她曾是声名显赫的史塔克家大小姐，也经历过噩梦般的新婚之夜。但是再遇到那个野蛮折磨过她的拉姆斯·波顿时，小指头和雪诺以及一位神秘来客都将陪在她身边。
【公安部:居民身份证可异地换证】为方便长期离开常住户口所在地的群众就近办理居民身份证，同时创造更加安全的居民身份证社会应用环境，经中央全面深化改革领导小组第十五次会议审议通过，日前，公安部印发《关于建立居民身份证异地受理挂失申报和丢失招领制度的意见》。详见： http://t.cn/RUWdH0Y
#那年今日#【杨绛忆钱钟书】“见面时，他第一句话就是‘我没有订婚’，我则紧张地回答‘我也没男朋友’。于是开始鸿雁往来，越写越勤，一天一封。他放假回家，我难受了多时。冷静下来觉得不好，这是fall in love了……”1998年的今天，钱钟书离世。杨绛叹：“我们失散了。”怀念钱老，为世界留下智言。
【李克强主持召开国务院常务会议】①部署促进中央企业增效升级，听取监事会对央企监督检查情况汇报②确定改革完善知识产权制度措施，保障激励大众创业万众创新③通过提请全国人大常委会授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用《中华人民共和国证券法》有关规定的决定草案和《中医药法(草案)》。
#北京连续降雪4天#【居庸关，雪国列车[羞嗒嗒]】今天上午在居庸关长城，昨日的大雪已将群山覆盖，雪后的山里一片寂静，长城化为一条“银蛇”。当列车通过时，市民纷纷按下快门留下美景。京华时报记者 潘之望
【猎豹：你追我，如果你追到我……汪：嘿嘿嘿】哈士奇能不能追上猎豹并嘿嘿嘿，得看屋子有多大…呸，得看赛程有多长[doge] （图4、6、7、8、9为GIF，每个不超过2M http://t.cn/RUnXMaO
【寻！】7月12日晚8点，来深圳参加深视节目的新华社记者唐师曾，所乘汽车在罗湖建设路一饭店前停车场玻璃被砸，一狼棕色双肩背包被窃，内有红色记者证，身份证、国际驾照、银行卡、北大医院治疗卡、钱，还有佳能EOS 1D Mark IV 机身+ 28-300mm镜头，EOS 5D III 机身 + 16-35mm 镜头…盼奇迹出现。转！
有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。越努力，越幸运。
有没有这样一个人， 无论多么想念， 却不曾再见面。
不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你。早安
#方君推荐#【2015惊悚犯罪片《维多利亚》】女孩维多利亚在夜店认识了四个男人，浑然不知自己将被卷入一场疯狂的犯罪。此片长达140分钟，全程一镜到底，没有后期特效修饰，导演实实在在端着摄影机狂奔2小时，跟着演员转场22个地点，一气呵成拍完，炸裂惊人！在线：http://t.cn/RUuuiX6
【[话筒]寻人】据@交警陈清洲 江苏常州市武进区湖塘镇华家村街都市华联超市门口有一对卖菜煎饼的老两口，每天带着一个六岁的孙女从早上卖饼卖到晚上，很辛苦！老两口于18日晚九点多把孙女弄丢了，他们从出事到现在一直冒雨在找，看着快要“急疯了”，真可怜！[泪]扩散帮寻吧！有线索请联系警方！
#法国枪击案#【它咬住恐怖分子，自己被炸身亡[泪]】当地时间18日早，法国警方在巴黎北部郊区与恐怖袭击嫌犯发生枪战。一只叫Diesel的7岁比利时牧羊犬，在执行特别任务时因公殉职。当时恐怖分子将枪口对向警方，Diesel冲上去，最终和恐怖分子同归于尽。请善待这些人类最忠诚无言的朋友！via.中国日报
当面试官问「你有什么要问我的吗」时，应该问什么？
老外的汉语“四六级”听力，这难度，我也是醉了！http://t.cn/RUJ3THD
【女孩拒绝公司加班被解约 主管称因难管理】西安王女士上周五下午6点被突然通知要加班，她以有事为由拒绝，没想到公司主管说不加班就离职。她一气就没去，结果第二天真被解约。公司称未签订正式合同，辞退是情理之中。律师称单纯因劳动者不来加班就解雇，在解雇程序上存在瑕疵。http://t.cn/RU3xiTy
【过去30天 35万中国人赴日赏花】日本樱花开放的3月15日到4月15日之间，赴日旅游的中国人约35万人，比去年翻一番，这些游客在日消费达70亿元人民币。不仅限于春节和赏花季，国人赴日游出现了持续高峰无淡季的全年化趋势。五一小长假，一些人气日本游线路已基本报满。详见：http://t.cn/RAWHxHk
当面对两个选择时抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案， 而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么。
只有这样的婚礼才让我羡慕。。。说出了多少人的心声[微风]
看一次温暖一次，愿世界充满爱~ http://t.cn/RUMB933
我操！！！！
#土耳其击落俄军机#【普京签署制裁土耳其总统令】根据总统令，旅游公司不得办理前往土耳其的旅游手续；禁止包机往来俄土航线，严格监督土耳其运输公司在俄境内的活动；2016年1月1日起，除外交人员和家属及具有临时居住证的人以外，土公民暂时不得入境俄罗斯。（新华社）http://t.cn/RUgbzIE
这摩托车骑的，肯定是特技！ http://t.cn/RUS74rJ
【转发送送这位善良的老人[泪]】韦老助学的善款，从90年代一次三四百，到现在的三四千。仅他家人简单整理的凭证，大大小小就有数十张。老人甚至还签了志愿表，愿捐赠遗体和所有可用器官。老人的家人说：“他过着苦行僧一样的生活，我们很多年轻人都很惭愧。”转发送送韦老……
#万象#【福建一公安副局长被指打砸夜总会】近日有网友爆料称，平潭森林公安局局长林庆标、东澳卫生院院长等人，在夜总会包厢聚众闹事，打砸毁坏包厢电视等设备，后扯着外套蒙头离开。当地纪委表示已接到举报，正进行调查。今年7月一份任免通知显示，林庆标为森林公安局副局长。http://t.cn/R4yym27
【国泰君安国际：董事会主席阎峰失联】国泰君安国际公告称，自11月18日开始未能与董事会主席、执行董事及行政总裁阎峰取得联络。委任祁海英代行董事会主席职务，委任王冬青代行行政总裁职务，直至另行通告为止。http://t.cn/RU3Obod
【多一次转发，多一份希望】眼瞅着烂在树上的红枣越来越多，果农一筹莫展。如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。满地的枣子是他们一年的汗水和希望，帮扩，转起！
【陈道明发问吸毒艺人:你压力有老百姓大吗？】近年演艺界人士涉毒消息屡现报端，一些吸毒者自称“借吸毒减压”。对此，陈道明发问：“现代人谁没压力？你压力有老百姓大吗？”“演员，要非说有压力，也是在名利场想出名的压力。用压力解释吸毒，纯属借口。”http://t.cn/RUpKHfD新华网
【今日小雪 初冬赏雪景，美！[雪]】今日23时25分，将迎来冬季第二个节气——小雪。进入小雪节气后，强冷空气活动会更频繁，要注意保暖哦！近来河北、山西迎来降雪，五台山和避暑山庄白雪皑皑，银装素裹，枝条如玉，仿佛置身冰雪王国。雪后美景，戳图感受↓@央视新闻
我喜欢就这样看着你 看到你喜欢我为止。
我们计算的合理人民币对美元汇率是8.7。人民币升值趋势一旦逆转，第一个防守点就是8.7。我们也很清楚，一旦大势逆转，这个防守点毫无意义。以我国的外汇管理水平，恐怕两位数内根本就无防可守。我们不理解北京在忙甚麽？难道，化妆比救命还重要吗？不要在自欺欺人了，不要再浪费时间了，真的来不及了。
#热点#【北京知名艺校16名涉毒学生获释】近日，北京迷笛音乐学校被警方突袭尿检，将16名尿检呈阳性学生拘留。至昨日，16名学生在被拘留3天后已陆续获释。迷笛音乐学校校长表示，担心媒体采访会对涉事学生造成压力，为保护他们的隐私，已让他们暂时返家，待明年春季开学再返校。http://t.cn/RUgUme3
【原来是这样！12月3日不是截止日期，第一次购票三天内完成核验即可】今天12306提示：请在12月3日前核验。铁路部门回应，12月3日并不是截止日期，而自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间核验手机即可。同时在这3天中未核验仍可购票。3天后购票须通过手机核验。扩散！
瞧这一家子。。。 http://t.cn/RUntnUq
情人节老婆给买了一件颜色鲜艳的冲锋衣，结果第二天就屁颠屁颠的穿上了，结果上班的时候路过门卫处，保安喊道：“那个送快递的，过来登记”http://t.cn/zOEvnM0
【市民举报中石化违法建遭刑拘】警方以张正强涉嫌破坏企业生产经营罪刑拘。记者拿出了重庆市规划局监察执法总队的回复函，认定加油站没许可手续；相关部门出具建加油站属违法行为书面认定；警方却认为，张正强指使家人阻挠、封路行为，导致车辆不能正常加油，给企业造成很大损失...http://t.cn/RAlEvIO
蓝脚鲣鸟,学名Sula nebouxii,又叫结巴鸟，是一种大型的热带海鸟。它们从不怕人,所以很容易被抓住,因此得到了“笨鸟”的外号。 哈哈哈蓝色的靴子好美哦[哈哈]
冬天本宝宝不想起床[doge]via.网络
#那一天#【怀念大师钱钟书】他是学贯中西的大学者，也是才思敏捷的幽默大师，有人来中国一为看长城二为看他，他和妻子的恩爱为世人所羡慕，他被无数当代名家所推崇甚至崇拜……当你平日引用下边这些经典语录时，你意识到它们都是出自这位大师之口之手吗？今天，先生逝世17周年，怀念！[蜡烛]
【高清图：南京遭暴雨袭击多处道路积水】17日至18日凌晨，南京遭暴雨袭击，大部分地区降水量达50毫米以上，市区多处道路积水，影响市民出行。当地气象台昨日发布暴雨橙色预警信号，预计强降水仍将持续。http://t.cn/a9cNYe
#早安中国#怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。
【巴伦周刊：沪市牛市行情料不会持久】- 交银国际研究部门主管@洪灝 认为，这波牛市行情不会持久，他称最近沪市的活跃是熊市的反弹，上证综指要下跌30%才能达到公允价值水平。http://t.cn/RU3rpAI
#天下#【普京签署总统令对土耳其实行制裁】旅游公司不得办理前往土耳其旅游手续；禁止包机往来俄土航线，严格监督土耳其运输公司在俄境内活动，禁土耳其船只在俄海港水域逗留航行；2016年1月1日起，除外交人员和家属以及具有临时居住证的人以外，土耳其公民暂不得入境俄罗斯。http://t.cn/RUg4WOr
今年的cry dear比以往时候来的cry一些，喜人。
【中国拟立法规定：明星代言虚假广告三年禁代言】明星为虚假广告代言，一旦遭行政处罚，未满三年不能做代言，20日，第十二届全国人大常委会第十四次会议继续审议广告法修订草案，拟严格规范广告代言。此外，药品广告内容不得与国务院药品监督管理部门批准的说明书不一致，并应显著标明禁忌和不良反应。
昨天恒大亚冠决赛在小米电视上也直播了，未来会有更多直播内容登录小米电视，比如说，陶喆、品冠的北京音乐会。双11当天想买电视的朋友，也看一下40英寸、48英寸、49英寸的小米电视2/2S，全天包邮立省150元邮费，仅此一天。@小米电视
叠衣服想到个事儿，前两年跟我妈逛街的时候，相中一件双排扣的风衣，我妈摇头不让买。等我们走远了，我妈告诉我原因：“瞅那两排大扣，跟猪奶子似的！”这句话导致我现在对双排扣的衣服仍然心有余悸。（via 稳稳的蜗牛）
【直播预告：想加入央视，别错过央视2016校园招聘宣讲会直播】中央电视台2016校园招聘宣讲会将于今晚7点在中国人民大学如论讲堂举行，宣讲会现场不仅将透露最新的校招信息，更有欧阳夏丹、张斌、白岩松等主持人、记者现场交流……到不了现场的你也可以戳链接看直播：http://t.cn/RUeoQZd
人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还给你。 上午好[太阳]
#转基因三文鱼上餐桌#【美国人要率先吃转基因动物[思考]】19日，美国政府批准一种转基因三文鱼供人类食用，这是全球首例获准供人食用的转基因动物。普通大西洋三文鱼三年长大，转基因后一年半就长成，身材也更大。当局称转基因三文鱼营养成分没有不同。转基因三文鱼，你会尝试吗？http://t.cn/RUuJ4Ze
如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。
2015第52届#金马奖#【最佳男主角】：冯小刚《老炮儿》！恭喜！！！http://t.cn/RUunFFM（击败了→邓超《烈日灼心》、董子健《德兰》、李鸿其《醉·生梦死》、郭富城《踏血寻梅》。完整获奖名单：http://t.cn/RUuTP7q，豆瓣奖项条目：http://t.cn/RUuTP7G）
十一区一麻麻去看孩子运动会，现场萌翻...第二名的娃在终点前到底经历了什么[笑cry] http://t.cn/RUWROB1 .
闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。
#涨点姿势# 推荐一个极好的教程：教你如何玩转6面魔方。虽然第一张图我就没有看懂……[拜拜] （转）
#民生#【国务院:年底前对奇葩证明拿出解决办法】国务院推进职能转变协调小组办公室副主任表示，坚决砍掉各类无谓证明和繁琐手续，无法律法规依据的证明和盖章环节应一律取消，办事部门可通过与其他部门共享获取相关信息的，不得要求提供相关证明，将探索实行“承诺+监管”的办法。http://t.cn/RUu4Xyr
#微镜头#【初冬时节，一起来赏银杏吧[拍照]】银杏叶从树枝上纷纷扬扬飘落下来，如同金灿灿的地毯覆盖了地面…云南腾冲银杏村，每年10月下旬起进入银杏最佳观赏期，被银杏树围绕着的村子，就如童话中金色的城堡，美得令人心醉！点图，找时间，约上小伙伴一起来享受这金色之美吧！（央视记者陈政）
【金正恩：坚信朝鲜将成为“天下第一强国”】朝鲜最高领导人金正恩18日向朝鲜全国所有选民致公开信。金正恩在信中称，全朝鲜体选民将他推举为最高人民会议议员候选人，对此，他感激选民们的信任，并表示由衷感谢。他还称，坚信朝鲜将会成为“天下第一强国”和“人民乐园”。中新网http://t.cn/8FTuCKO
【不怕撞衫怕撞脸】不想平淡妆，那就在眼部加一条彩色心机线，让妆面与众不同哦~1，沿着睫毛根部轻轻描绘，不要太粗或太明显。2，用眼线液用点的方式填补睫毛根部，加强睫毛的浓度。Point! 因为眼睛大，眼线画太粗反而会显眼小。3，用咖啡色的眼线把上下眼尾做连结。任何颜色都可以画，只要你喜欢！
一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。
#热点#【2016假期出炉，想拼假的看过来~】①春节：2月7日-13日放假，2月6日、14日上班；②清明：4月4日，连休3天；③五一连休3天；④端午：6月9日-11日放假，12日上班；⑤中秋：9月15日-17日放假，18日上班；⑥国庆休7天，10月8日、9日上班。清明端午中秋都能拼出9天假！攻略：http://t.cn/R4z4iwc
小姑娘本来在生爸爸气，结果被鞋子发出的声音逗乐。。。。就这样自己high了起来。。http://t.cn/RU0JDiC
#映像#【壮观！英国“雪地艺术家”徒步踩出巨幅画作[赞]】英国人西蒙-贝克自称全世界第一位“雪地艺术家”，靠在雪地中徒步行走、用双脚踩出了许多巨幅画作：有雪花、有飞龙，虽然作品尺寸"巨大"，但每一步都十分精准。网友：想想自己在雪地踩出来的鬼畜...有点儿惭愧[笑cry]
累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换个环境深呼吸；困惑的时候，换个位置去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待。生活中学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单就幸福。
【黄山国税局被曝60万买茶叶 国税局：严重失实 茶企：信息真实】网曝安徽黄山国税局、安徽省委省政府接待办、皖北煤电集团等政府部门和省属企业为太平猴魁主要消费群体。其中黄山国税局今年1到7月花费61.99万购茶，国税局认为数据“严重失实”，茶企则承诺信息真实。（北青报） http://t.cn/RUWKtjc
这腿法，简直就是。。。。http://t.cn/RUHUAhb
【父母49天内先后离世 少年勤工6年为父还债[赞]】叶石云在11岁时，父母就相继在49天内因病去世。面对父亲留下的3万元治病外债，他捡废品、打零工，毅然担起还债之责。许多债主不忍收钱，他就一次次送去，因为“他们都是帮过爸妈的好人”。就这样，叶石云用6年还清了外债。(钱江晚报)为小伙的担当点赞！
【巴基斯坦老人自愿守护中国英雄陵墓37年】在巴基斯坦吉尔吉特有一座烈士陵园，88位为修筑喀喇昆仑公路牺牲的中国建设者长眠于此。59岁的巴基斯坦老人阿里·艾哈迈德1978年起自愿守护陵墓，他说：“我亲眼看到中国人为巴基斯坦的发展昼夜劳作,为我们牺牲,我会用一生守护这座陵园” http://t.cn/RAOHA3g
今天骑士依靠着詹姆斯的力挽狂澜，最终险胜爵士。赛后布拉特主帅对詹皇赞不绝口：“他做到了一名伟大球员应做的事情，我认为只有他才能做到这点。他就是当今篮球界最优秀的球员，我不认为有哪名球员还可以比他拥有更高的篮球智商，同时他对这种关键时刻的理解也是无人能出其右。”http://t.cn/RUW7dVR
你要化过很多浓妆，才会欣赏素颜的清新。你要喝过很多碳酸饮料，才会回归白水的平淡健康。你要穿很久的高跟，才回想念帆布所代表的青春。你要见惯城市的喧嚣，才会依赖田园的安静。你要错过很多人，才会在某一刻一把抓住对的那一个人。不都是这样吗？见得多了，就知道怎么选了。早安！[阳光]
我说恋爱中的人啊，你们可长点心吧~！[白眼][拜拜]
在历经草稿箱没保存上、重写、痛苦地憋了一个月之后，【更博君】又回来啦！《2013盛夏防晒报告》→http://t.cn/zQi7q2W，今年的防晒报告，依然是用实践说话！保持白皮肤的奥秘，尽在防晒们的业界良心~
【钱江夜话】湖州一养殖场被检出H7N9病毒，7000只鸭子全灭。从养殖场到餐桌，家禽产业有长长的产业链，关系到无数人的生计。养殖户们眼中含泪、心头滴血，将家禽一一掩埋。谁都知道，只要一加热，病毒就活不了，可城里的餐馆，连卤蛋都取消了。理性应对、科学防疫，别让农户伤上加伤，躺着也中枪。
【恐袭一周后的巴黎：地铁依旧没安检】 恐袭发生一周后，地铁里依旧没有安检。人们仍像往常一样，刷着FB，看着报纸，打着电话。不过警察变得更为自由，不需要繁琐的批示，他们可以直接搜查和抓捕嫌疑人……http://t.cn/RUuCdPP
东野圭吾：推理之王的进阶之路
【大雪天 银杏大道喊你来拍照，约吗？[拍照]】11月22日，北京迎来了第二场降雪。钓鱼台外的银杏大道热闹非凡，金黄的银杏叶落满地与积雪相加的美景让人垂怜。不少市民不惧寒冷穿着鲜艳的衣服过来合影留念。 大冷天儿的，你是会被美景吸引出门尽情玩儿雪，还是宅在家里美美的睡觉看剧呢？[嘻嘻]
【小天使走了 捐器官救了6个人[泪]】昨天，11岁女孩雅婷离世，医生们低头，向她致敬，与她道别。她捐出两枚眼角膜、双肾、肝脏、心脏，6名患者重获新生。50天前，患肌无力一年的雅婷昏厥，没再醒来。爸妈说，如果她有意识，帮助别人也是她的愿望。小天使来过，留下爱！[心] http://t.cn/RUp6k1w
今天参加了麻花年末戏的发布会！谢谢这位叫KUNKUN姑娘的画！神韵很足！而且把我画帅了！我在这表示深深的感谢！为啥我从来不提我干过什么！因为我不想让这么多素昧谋面的人为我操心！每个人都有属于自己生活！我们只是生活中的调剂品！千万别让自己生活失去重心！谢谢那些曾经为我操过心的人！保重！
最适合做手机铃声的80首歌。童鞋们赶紧收啦！
821退房！消费13盒安全套！笑的停不下来[哈哈][哈哈]#今日最鲜# http://t.cn/Rw8EI2Y
#那一天#【徐志摩：毕生行径都是诗，随遇自有乐土】有人说他是柳三变和纳兰性德转世，有人说他是近现代诗坛的第一位“男神”。他就是徐志摩，1931年的今天，徐志摩因飞机失事罹难，时年36岁。他轻轻地走了，但他的文字却一直重重敲击着我们的内心。他的诗，你能背诵几首？戳图重温。[微风]
TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！「人人网友肖智远」
孤独与寂寞区别，你究竟是孤独，还是寂寞？
“ 我想去个地方，无拘无束，随便放屁，不穿罩罩，也不会被警察抓走。” “ 这个操蛋的世界，影响了我的小情绪。” 这姑娘@苣毒设计师品牌 的自白简直魔性！！！更多图戳 http://t.cn/RU1bhen
你常记不住重要的事，倒是很容易把别人说的话放心上，要知道，你的所有努力，不过是为了让自己更好，当你知道自己为什么而活，也就不会再在乎流言蜚语。因为向前跑的人没时间听他身后的人叫嚷。“堵住耳朵，听听心里的声音”#你是最好的自己#
记者问马特・呆萌：你最喜欢剧本中的哪些笑话？呆萌说：有一句台词，“我要用科学干出一条生路”（I'm going to science the shit out of this），这句真的让我笑出来了——你有更好的翻译吗？[doge] 
#视界# 😂😂🐶：主人的数学肯定是体育老师教的…… 口水都流出来了。http://t.cn/RU3IDx2（使用#秒拍#录制）
【15岁少年因染紫发遭围殴致死：满街就他染紫发】河南西平7名少年在街看见将头发染成紫色的郭某。“整个吕店街，还没人染紫发，咱们整整他。”之后7人拳脚并用围殴郭某。郭某回家后难受恶心，去医院时已“尿失禁，神志太清楚”。郭某随后在医院不治身亡。（大河报）http://t.cn/RUnbjzv
#生活经# 【在家就能做 超级好吃的肥牛饭[馋嘴]】说起肥牛饭，牛肉洋葱配大白米饭的味道实在是诱惑味蕾！！今天就教你在家自制肥牛饭，以后想吃的话，再也不用去饭馆啦（via.美食健康顾问）吃货快get√起来！[推荐]
有一种心情叫：突然想去看海~ [心]
30岁以下人最难抗拒的9大美食。[拜拜]
#都暻秀#超级迷人的，音色发音唱功都一级棒，好好听[爱你]http://t.cn/RUO5hn8
#武汉碰瓷大妈# 近日，武汉惊现一位演技浮夸的碰瓷大妈，离车七八米就开始倒地，见车不过来竟走到车前再次趴下，幸亏360行车记录仪拍下了这一切，车主李女士直接拨打了110：“喂，我要报警！有人躺我车前面了！小编提醒大家，出门在外，小心碰瓷，装个电子眼能省去许多麻烦 。http://t.cn/R4zIGBp
因为做不到才总是说“顺其自然吧”，因为不想承认自己的失败才总是说“人都这样”。"请关 注我，这里总有一句是你想说的话“
你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。
【真烧钱！上千亿残损人民币被焚烧发电】新版100元纸币已正式发行，你有没有想过，残破的旧人民币都去哪儿了？位于江苏盐城的江苏国信盐城生物质发电有限公司焚烧炉，是目前江苏残破人民币的“终点”，它们在这里变废为宝，焚烧转化为电能。（图/视觉中国）http://t.cn/RUmpBuP你想对它们说__？[钱]
铲屎的，你是不是有病[笑cry]http://t.cn/RyWCcTO
你可以摸我了。
“对不起啊！”“呜呜。。。”“求求你别哭了。”“呜呜。。。”“迪，我们不求天长地久，但求曾经拥有，行吗？”“呜呜。。。”“我知道你很伤心，对你不公平，可是。。。”“呜呜。。。”“我永远爱你。。。”“呜呜。。。”“老公，吃饭！”“来了！”文某赶忙关掉手里的电吹风，从洗手间走了出来。
11月13日晚，法国巴黎多处遭遇恐怖袭击！在Le Bataclan音乐厅有多名观众和工作人员遭劫持，当时美国摇滚乐队Eagles Of Death Metal(石器时代皇后主唱的乐队)正在此地表演，多人遇难！为法国默哀，希望在法同胞都平安，希望不再有伤亡[蜡烛]
“那些我想对你说的话 如果你能知道 该有多好”
推主sodateya在pocky日的玩法，一般人也是玩不了[笑cry]
#晚安#以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。还有种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。@读者
【早啊！新闻来了〔2015.12.11〕】①屠呦呦领取“2015年诺贝尔生理学或医学奖” ②2016年部分节假日安排昨发布 ③驾考改革意见稿公布：可自学直考 ④北京积分落户征求意见稿：需北京居住证、不满45岁、在京连续缴纳社保7年以上、符合计生政策、无犯罪记录。 http://t.cn/R4z5kTv
谷歌语音搜索功能升级啦[哈哈]使用起来非常简单方便：只需说“天气”，就会帮你找到你所在城市近几天的天气；说“把tree翻译成中文”，就会帮你找到正确的翻译结果；说“新加坡到纽约”，就会帮你搜索航班信息。怎么样，方便吧？不过，谷歌暂时只能听懂英文哦。http://t.cn/aKB6SL
【[话筒]紧急寻人：云南2岁女孩失踪已3天】申娇，女，2岁半，高约80cm，8日14点10分左右，在昆明小板桥如意宾馆门前失踪。当时穿一套粉红色衣服、拖鞋，右手饰物有“申娇”字样。已报警，如有线索，请联系小板桥派出所0871—67361695。随手转发，让爱回家，扩散！@宝贝回家-中原
【每天送50元话费】7月8日起至未来某一日（阿嬷说的算），关注@厦门魔法阿嬷+@ 三位好友+转发，阿嬷每天从历史所有转发中抽一位童鞋获得50元话费。但要求：中奖童鞋在中奖日前一天必须转发过阿嬷任何一条微博，不符条件者算弃权。同一个童鞋允许多次中奖，希望大家好运连连.谢谢大家对阿嬷的支持[花心]
感受一下爸爸在孩子即将出现危险时的神反映，都是亲爹啊！
#举报雾霾群众运动#近日，全国各地爆发大规模集体吸毒事件，各大城市身陷囹圄，大裤衩被偷，奥特曼降临，广场舞深陷寂静岭，朝阳人民、西城大妈、海淀群众揭竿而起，纷纷举报，要求捉拿毒枭，如有线索，请发送图片证据现场照片在此微博下。小编将随机给部分受难群众发放防毒神器。http://t.cn/RUDv1fn
这年头没个英语专八的水平 你都不好意思出来当乞丐···[doge]http://t.cn/RUeM1kW
[汗]
【[推荐]这首英文诗，用汉语翻译了5个版本，好多人叹服！】在这个人人学外语的时代，很多人似乎都没机会感受我们的汉语有多美多强大！这里有一段英文的诗歌，有人用中文翻译了一下，结果很多人都惊呆了！普通版、文艺版、诗经版、离骚版......戳图欣赏↓你喜欢吗？转起分享！via.人民日报
单身狗独自看爱情电影时……眼角有泪划过。。。[doge]
【#下班·分享#】也不懂为什么，就跟着一起动嘴了，可能是饿了[微笑]http://t.cn/RUHhlUD
#快男唱响上海大舞台#《追梦赤子心》二度奏响，男生们集体登台致谢全场歌迷，感谢你们长久以来的支持与陪伴，今天的上海注定是一个不眠之夜！告诉小快，他们的演出你们满意吗？此刻，你最想对他们说一声什么呢？亲爱的宝贝粉们，11月30日我们武汉体育中心体育馆不见不散！
#夜猫子时间#果粉做了iphone铃声的remix版，配合自己家的圣诞彩灯，太炫酷！http://t.cn/RUkswnu
【“广寒宫”不再是传说啦[兔子]】国际天文学联合会宣布，中国“嫦娥三号”探测器落在月亮上后，“玉兔”月球车又出去跑了一圈的那块地，被正式命名为“广寒宫”。附近三个撞击坑分别命名为“紫微”、“天市”、“太微”。现在，“嫦娥”和“玉兔”仍住在“广寒宫”中。(新华网)http://t.cn/RUlLKeF
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@special特特 咱俩来一个呗！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【视频：东北话版《星星》（4） 全智贤 金秀贤】 （分享自 @优酷网） http://t.cn/8F3aLCr
#G20峰会#【喵星人来了！G20峰会特殊来宾 萌萌哒】G20峰会正在土耳其举行。会议期间，三只萌萌哒的小猫突然闯入戒备森严、领导人云集的主会场。它们肆无忌惮地走来走去，仿佛在自家后花园散步，“视察”完毕后满意离去。英国媒体戏称，三只小猫的风头甚至盖过G20峰会的主角们。http://t.cn/RU8JsZZ
#万象#【广东镇委书记被举报拥大量土地房产身家过亿】近日，有人在网上实名举报广东吴川覃巴镇委书记杨金胜，称其坐拥多套房产、别墅、酒店、工厂等，市值高达2.68亿元。当事人表示，他现在拥有的土地、物业，是父亲留下来的。对此，吴川市纪委回应称案情线索已经获悉，正在调查。http://t.cn/RUuFvp4
【雾霾天行车九大原则，你必须知道的！[话筒]】在雾霾天行车，会给我们的驾车出行带来非常大的安全威胁。因此，掌握好雾天安全驾驶的原则是非常有必要的。①雾天开车切勿使用远光灯！②不要猛踩刹车！③不要盲目超车注意路面行人......雾霾天行车应牢记九大安全原则↓↓转给你的家人和朋友！[心]
有些人将就了一辈子才明白，原来可以将就下去就已经是爱了。从来没有一个人让你觉得完美，能让你愿意忍耐缺点的那个人，就是爱人。
上佛下智长老于公元2012年7月30日（佛历二五五六年六月十二日）21时52分在应天寺安祥示寂。世寿109岁，僧腊97年，戒腊89夏。谨定于公元2012年8月6日15：00在应天寺举行追思法会，17：00举行荼毗法会。2012年7月31日22：30起至8月6日15：00止，接受佛教信众和社会人士吊唁。@佛教微博
【山西大运高速47辆车连环相撞 已造成3死7】今天早晨7点左右，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生一起特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，组织多部门进行救援，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。
#来论#【高铁新城莫蹈鬼城覆辙】许多人认为，高铁能拉动当地的经济发展：高铁通到哪里，工厂就开到哪里。但事实并非如此。一项研究发现：在1997-2006年间，其他条件不变的情况下，被纳入高速公路网的边缘城市，相比于其他边缘城市，其经济增长率平均要低18个百分点。http://t.cn/RUsFqKh
让我先笑一下。 http://t.cn/RUtoRk7
【马云在斯坦福大学的演讲】让你见识见识，什么叫：三流长相，二流英语，一流口才！！很精彩的演讲，时间较长，先马再看！！ http://t.cn/RyVMik8
你见过的情商最高的行为是什么？
#快讯#【习近平抵达伊斯兰堡 开始访问巴基斯坦】习近平主席专机抵达巴基斯坦首都伊斯兰堡，巴基斯坦总统总理到机场迎接，并举行盛大欢迎仪式。（央视记者王宇波）
【东盟峰会宣布东盟共同体在年底正式建立】今天，在本次东盟峰会及系列峰会举行期间，东盟各国领导人共同签署了《2015吉隆坡宣言》，宣告东盟共同体在今年年底正式建立。峰会期间还签署了《东盟2025年吉隆坡宣言：携手共进》，这份政治性文件规划了东盟未来10年的行动规划。（央视记者窦筠韵 朱雪松）
【北京宣武门外国人猥亵女子案】据称已按照治安案件处理，拘留加罚款。1、是否强奸未遂？学刑法的都得承认证明故意很难，尤其面对一个言语不通又不敢刑讯逼供的家伙，所以一开始我就判断不可能按照强奸处理。2、应按照强制猥亵妇女罪处理，客观上已经在公共场所实施行为，在主观上当然伴随着认识。
赚钱的生意一般都不会很累，很累人的生意一般都不赚钱！如果你发现自己做生意特别累，那一定是方向和方法上出了问题！
【我是歌手】今晚有三首歌是张杰以前唱过的，不同的声音，不同的感悟。回味一下杰哥的版本吧。《往事随风》 MP3版 http://t.cn/hCreo 视频 http://t.cn/zYF6mln 《夜夜夜夜》http://t.cn/Gcc8a 《不让我的眼泪陪我过夜》 http://t.cn/hNFDj
【你离北京户口有多远？ 这原来是道数学题】当“北漂”7年多了，有车有房(租的)有女友，就缺个北京户口。10日晚《北京市积分落户管理办法(征求意见稿)》公布，每连续缴纳社保满1年积3分，大学本科15分……小新一共得了47.5分！小伙伴们，你们得了多少分？ http://t.cn/R4zMvoI
“问：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？” ~~~这是今年看到的最冷的冷笑话~~[雪]感觉冷的转~
#微互助#【寻人[心]】新郑的刘先生求助，他三岁半的儿子8月15号下午四点多在新郑丹尼斯附近走失，孩子体重34斤左右，门牙有个小缺口，脸上有颗小黑誌 ，走失时间身穿如图所示的衣服，家人非常着急，求助好心人扩散寻找。刘先生电话：13673661226 如果能提供有价值的信息定重谢！扩散。[话筒][话筒]
【《哈利·波特》上映14周年回顾！[心]】剪得实在是棒！按照故事脉络，用13分钟汇集了8部影片中那些熟悉的角色、难忘的片段，整个看下来勾起了太多太多的回忆[悲伤]http://t.cn/RU89E8R（与欧洲有关的一切）
【巴萨开下赛季引援名单令人惊：要挖空多特蒙德】详情：http://t.cn/zjx8DOG 据西班牙的《每日体育报》报道，巴萨的引援名单中，有三位多特蒙德球员是重点目标，他们是两位同样23岁的中卫胡梅尔斯和苏博蒂奇以及20岁的前腰格策。巴萨近期收集了他们一大堆的资料，还多次到现场观看这几位球员的表现。
【23年前杀人放火疑案 23年后开庭再审】1992年，海南海口发生一起杀人焚尸案。29岁的陈满被锁定为凶手，获判死缓，随后陈满坚称蒙冤上诉。今年初，最高检复查认为"事实不清，证据不足"提出抗诉。本月底这起案件将开庭再审。时隔23年，案件为何要重审？陈满在审讯中又经历了什么？http://t.cn/R4yqLt1
#涨点姿势#棉花糖还能这么玩[威武]，特别佩服那些把小事做精的人！http://t.cn/RUIe0MT
#就业有位来#【[推荐]PPT演讲9大实用技巧】①10-20-30原则：PPT不超10张，演讲不超20分钟，字体大于30号 ②有趣些 ③放慢速度 ④眼神交流 ⑤15个词总结想法 ⑥20-20原则：20张幻灯片，每张讲20秒 ⑦不要读幻灯片 ⑧可加入小故事 ⑨从听众角度出发。答辩、考试、工作总结、升职都用得上！转！
【[话筒]抢！票！啦！明天可网购除夕火车票啦！】按铁路客票预售期提前60天算，明天即可通过互联网购买除夕当天（2016年2月7日）的火车票。春节前两天是各地车票“秒抢”最高峰，届时热门方向车票将全面开启秒杀状态。你，准备好了吗？戳图↓↓附上#2016年春运购票日历#和抢票攻略，祝好运！扩散周知！
#云南旅游攻略#香格里拉，一个充满梦幻充满诗情充满牧歌的家园，那里有金字塔般的雪山、壮观的峡谷、被森林环绕着的翡翠似的高原湖泊、一望无际的辽阔草甸、金碧辉煌的喇嘛寺、宁静苍凉的古城。@云南旅游 精心整理香格里拉2日游攻略，吃住行游娱够都有了，亲，能帮助到你吗？http://t.cn/hsdk7
#贵州印象# 当地朋友来接，见了面就热情地说：“第一次来贵州吧？” 我说是啊，之前从来没来过。他笑眯眯地说：“没关系，这次总算有好事者船载以入啦。”  [泪][泪][泪][泪]
【11岁留守女孩写“劝父书”：妈妈生病了，爸爸你别离婚】“别再提出和妈妈离婚了……就算妈妈不在了，至少有您陪着我…”四川资中的11岁女孩小霞边哭边给爸爸写信。3年来，患尿毒症的母亲江西做透析维持生命，家里全靠父亲打工，近日“撑不下去”的父亲想离婚，小霞很伤心。via@华西都市报
【浙江一官员错发“跑官”短信 官方：已被停职】10日下午，温州一微信公众号发布信息称一官员错发“跑官”短信至另一手机用户。经浙江省温州市瓯海区纪委调查，核实该短信系区旅游局党组成员、纪检组长冯某发送，现冯某已被停职检查。(人民网)http://t.cn/R4z5vaW
【清华大学实验室发生爆炸1人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。http://t.cn/R4yw3OB
【真是说到心坎里了。。。[泪]】我们认识的人越来越多，深交的人却越来越少。为什么不爱发朋友圈了，真是说到心坎里了。。。深有感触。。。太现实了。。。[泪]可爱的，一定真实而纯粹。by网络http://t.cn/RUY9hAV
【网友说[笑cry]】@都柒侠 求你烧我吧，别烧钱[拜拜]；@我是一颗屁桃君 投胎来见我[微笑]；@老头记 难怪电费这么贵，都是人民币烧出来的[拜拜]；@i王小姐的生活 给我呀！残币也没关系的！！！我可以慢慢拼起来用；@宋大叔 传说中的烧钱；@Krystal_菲小菲：你宁肯死，也不愿意跟我在一起？[泪]
写给自己的9句话~
“那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。”今日暗恋来自《重庆森林》http://t.cn/RUleTsY
刚看到个活动叫“一句感动过你的文言"，评论有说是《项脊轩志》中的“庭有枇杷树,吾妻死之年所手植也,今已亭亭如盖矣”，有说是《木兰辞》中的“同行十二年，不知木兰是女郎”，我的答案是游褒禅山记中的一句，“有穴窈然，入之甚寒，问其深，则其好游者不能穷也，谓之后洞。入之愈深，其进愈难。”
杰哥，杰哥，我逮到一只鸟，这么的吧，我数一二三，我把盆拿来，你把手伸进去拿 [doge]友尽！！！http://t.cn/RUOrBR2
【北京发布大雾黄色预警】受降水天气影响，今天下午到夜间，北京将出现大雾天气，部分地区能见度不足500米。北京市气象台今天中午发布大雾黄色预警信号。提醒：能见度低，开车应减速慢行。（央视记者张景）
加拿大几个孩子，给了流浪汉们一份特殊的礼物
巴黎遭遇恐怖袭击之后，多伦多、伦敦、都柏林、纽约等多个城市建筑打上法国国旗红蓝白三色。灾难面前不分国籍，Let’s all pray for paris！[蜡烛]（图源自tumblr）
你不用重现生命中的每一秒，每次欲求的细节，每个委曲求全的过程，那么多看电视、等公车、挖鼻屎的时间。那些不过是用来填补空白的。只有少数瞬间才有价值，才能构建和定义人生。 by 杰夫•戴尔
【雨雪天行车入弯 车速多少才安全】雨雪道路上多数人会减速慢行，可车速多少才算安全？近日韩国交通部门实验发现，以80km/h入弯车辆偏离车道不受控制；40km/h入弯后轮还是打滑，但能较好控制车辆。因此，在拐弯路面湿滑的情况下，记得把时速控制在40公里以下，扩散提醒！http://t.cn/R4yE5J6
北海市委常委、政法委书记  莫亦翔，是不是这厮？？？
原来阵雨是这样下的。。惊呆了！！！
#夜视点#被翻译成28国语言的哲理短片《死后的四十种生活》，把一生的日常拆开，每件事在生命中到底占多大比重？一生中竟然只有十四分钟纯粹的快乐的…[失望]http://t.cn/R47L1lo
#新浪独家#【医生激辩媒体 谁导致了医患矛盾？】医生博主连发数条微博，直指医患关系趋于紧张，不乏媒体不实报道推波助澜。微博话题#医生对话媒体#引发各方激辩，600名医生呼吁对话，媒体则认为，医患纠纷归咎于媒体是偏执和无知。详见 http://t.cn/RU3pGti
在熟人面前才华横溢，在陌生人面前像个傻逼。
抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。早安！
【经典语录】1、说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。2、解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。3、精神不正常的人，就是那些企图使现实世界适应自己头脑里想法的人。4、真正的勇敢包括两个方面：一是迎战不应该害怕的，二是害怕应该害怕的。
转发微博
『你是这样的人吗』1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰
所谓成熟就是，你要习惯任何人的忽冷忽热，也要看淡任何人的渐行渐远。
【[话筒]远离悲剧，使用儿童安全座椅！】日前陕西一轿车发生车祸，1岁女童被妈妈抱坐在副驾驶位，孩子当场死亡…曾有专业人员测试：车速25公里/小时下，10人扣紧安全带、怀抱仿真娃娃，碰撞时7个娃娃被甩了出去。http://t.cn/R4hDhrz 12岁以下儿童乘车一定记得用安全座椅！多个转发，可能多救个孩子！
当 天王杰克逊 遇上 SLASH ，当SLASH 遇上 Beat it ，看SLASH 大叔弹 Beat it  的味道 ~ 前面都是天王专场，2分55秒后有SLASH 大量镜头~~~  这样的现场只有一次。。再也无法重现了。。祝天堂的人一切安好。 http://t.cn/aKT4Sg
【北京新机场拆迁记：村民抢盖房，政府怎么办？】两年前，北京新机场建设风声就已传遍，选址处村民们纷纷抢盖房，以期多获赔偿。然而北京市大兴区政府部门拿出的拆迁政策却叫“政府不多花，百姓不少得”。这如同天方夜谭的政策如何实施？一起来看看：http://t.cn/R4ZfGA0（央视记者王小节 王鲁彬）
【铭记那段惨痛与悲壮！】南京保卫战，8万守军残兵与30万日军激战10天，40%战死，受伤无数。日军占领南京后，想利用屠杀威慑中国民众，用恐怖高压来瓦解中国军民的战斗意志，但正是这一暴行，激起中国人更坚强的抗战决心！悼念惨遭杀害的30多万中国同胞，勿忘历史，我辈自强！
【应急不力，问题有三】①预警预测能力薄弱，预测结果偏差巨大：11月28日，德州空气质量指数达252，当日预测未来48小时将降至200以下，然而29日实际空气质量指数达352，30日更达500②重污染天气应对中教条化倾向明显，一味依赖预测结果③新修订的应急预案在应急减排措施力度上大幅退步。
#乐享时光# 现在科学家都这么闲了吗?谢谢你告诉我这么重要的结论啊！（转）
【中青报：戴口罩不再觉得丢脸是进步】7年前，在北京戴口罩还是一件“可耻”的事情。2008年北京奥运会，美国几名运动员在下飞机时戴上了口罩。网民愤怒地指责他们这是以“下三滥的馊招”侮辱中国。而今天，就连天安门广场上的武警戴上口罩执勤，也没有谁会觉得这是在给国家丢脸。http://t.cn/R4zGLhw
#勋鹿# 陪你度过漫长岁月[爱你]，认认真真的看完[亲亲]http://t.cn/RUnWuhL
睡觉前一定要先去上个厕所，就算几分钟前已经去过厕所了，已经躺在床上玩手机，那一会睡觉还要再去一趟，否则会陷入要不要去厕所的纠结中，然后才开始酝酿尿意，然后时间过去很久，最终还是起身去厕所。。你是不是也有这种强迫症。。。我不是故意在这个时候放这个图。。。
【国办：坚决砍掉各类奇葩证明】11月30日，国务院办公厅印发《关于简化优化公共服务流程方便基层群众办事创业的通知》。通知要求，各地要加强部门间信息共享和业务协同，从源头上避免各类“奇葩证明”、“循环证明”等现象。办证多、办事难、推诿扯皮等这4大问题将有望解决。http://t.cn/RUeLnFI
有一只小猴子， 肚肚被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它， 同情它， 告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说， 它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次「转
#健康时间# 【为了咱的小命[生病] 一起学习防雾霾12招！】近期，京津冀数城市空气质量指数“爆表”，14个城市空气质量为“严重污染”，北京灰霾锁城已持续4天，局地PM2.5浓度值逼近1000……网友@战乱夕阳baby 自制防霾12招，戳图↓↓学习，拯救同在雾霾里的小伙伴们！
#晚安#【这一刻，520！[心]】2013·520——爱你一生·我爱你！[心]这一刻，进入今年最浪漫的日期，无论是枕边人，还是远方的他/她，说出彼此的爱吧。也可以把这条微博@ 给你心仪的他/她，作为表白哦！愿爱意和感恩温暖你我的心灵！晚安，亲们520！[心][爱心传递]
#美老师麻辣谈# 当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了。就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人……（转）
在百度搜你想看的片名或者主角，后面加上torrent，找到的全是种子。我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！！#智言趣语录#
献给所有和奶奶有着童年的孩子·····
【不明觉厉！“学霸”手绘航天器设计图】无人核电推进模块、通用地外天体登陆器、人工重力生活区…令人费解的词汇在“学霸”笔下竟变成一幅幅航天器设计图。南京航空航天大学大一新生丛天舒，利用课余时间绘制这些航天器设计图，“是兴趣，也是梦想”！“学霸”的世界，你看懂了吗？(央视记者徐大为)
#杰娜求婚两周年# 爱上你们，守护着你们的幸福，是我最想做的事[心]10.27的相遇，1.31的恋情公开，5.5的领证，8.6的婚讯公开，9.15的求婚，9.26的结婚纪念日……今天，又是一个属于你们两个人的纪念日，纪念那句:我觉得我要养你一辈子；纪念那句:谢娜是我老婆了[心]纪念你们独一无二的爱情@张杰 @谢娜
【诺奖评委：不论学术还是生活，屠呦呦都是很了不起的人[good]】诺奖评委会秘书长沃尔本-林达勒：全球97个国家与地区的33亿人口仍在遭受疟疾威胁，70%的非洲疟疾患者应用青蒿素复方药物治疗。“屠呦呦不论是从学术上还是生活上都是一个很了不起的人。作为获奖人，她的经历是独一无二的。”祝贺，致敬！
【江苏：男子专业偷鸡20年9次入狱 自称懂鸡的语言】这名52岁偷鸡“老贼”昨日被抓获，他今年8月刚出狱，仅过一个月就重操旧业，两个月时间盗窃20多起。他吹嘘：自己专业偷鸡20年，靠的就是读懂鸡的语言，鸡到他面前都很老实，所以每次偷鸡都不会引起别人注意…（扬子晚报）http://t.cn/RU30UeQ
【英媒：中国官方首次承认大量农储粮或已严重受损】暗访画面记录了中国东北中储粮仓库官员以折扣价格购买陈粮或低质粮食，在填写相关文件时却显示是按国家规定的价格购买新粮。报道中曝光的粮食已发芽、变色或发霉。政府组织的粮食和棉花拍卖经常流拍，质量已差到无法商用的地步。http://t.cn/RAOtUaD
不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！
#娱闻播报# 今天下午，@那英 来成都IFS为某品牌出席活动。高清组图来咯，粉丝们快收走吧~~记者 刘畅 摄影报道
【九种容易被淘汰的人！】①8小时外不学习的人②对新生事物视而不见的人③靠个人能力单打独斗的人④玻璃心、心理脆弱易受伤的人⑤技能单一，没特长的人⑥计较眼前，目光短浅的人⑦情商低下者⑧观念落后，知识陈旧的人⑨坐而论道，不善行动的人。（转）
【靖国神社爆炸案嫌犯再赴日理由:想再炸一次】据悉，因涉嫌非法进入靖国神社而被逮捕的韩国人全昶汉，于9日携带火药等爆炸物再次赴日。全昶汉供述时表示，“由于11月23日炸靖国神社失败，因此我想重新引爆一次”。http://t.cn/R4zj6qG
【记者忆马里遇难中国同胞：手机里还有他的录音】2014年11月，中国铁建国际集团总经理周天想还告诉中新社记者，他们刚刚中标的墨西哥高铁项目是真正意义上的第一条中国高铁走出海外。仅仅时过一年，马里酒店袭击事件遇难者名单中，竟出现了他的名字...... http://t.cn/RUuFr55
#天下#【土耳其总统首次对俄罗斯战机被击落表示遗憾】土耳其总统28日对俄军机被土方击落表示遗憾，同时呼吁与普京会面，这是其首次在公开场合对此事件表示遗憾。土耳其曾拒就击落俄战机表示道歉，俄方对土采取了一系列制裁性措施，包括计划冻结两国免签证安排、暂停军事交往等。http://t.cn/RUgLM2v
很多同学问做真题的问题，真题一定要好好做。真题解析如果还没有买的同学，可以参考高等教育出版社《2013考研数学历年真题解析》，这本是我一题一题审的。还有就是《题源探析经典1000题》。
#天下#【安理会一致通过打击“伊斯兰国”决议】@联合国 安理会以15票赞成一致通过决议，促请有能力的会员国根据国际法，在叙利亚和伊拉克境内受IS控制的领土上，采取一切必要措施，特别防止和打击IS和胜利阵线的恐怖主义行为，摧毁它们在伊拉克和叙利亚相当多的地方建立的庇护所。http://t.cn/RUuGD6b
主人突发疾病身亡把器官捐赠给了别人，狗狗却一眼就认出来。泪奔了……[泪]http://t.cn/Rysyoge
【[话筒]急转！年关将至，这些很可能是骗局！加强警惕！】新年将至之时是诈骗事件的高发期。如今，网络、电信诈骗层出不穷，骗子的花招也让人防不胜防。一旦掉入陷阱，则可能造成惨重的损失！快戳图了解网警罗列的43类诈骗，如果遇到这种情况，千万要谨慎！
短腿柯基简直萌瞎惹了。 笑起来好阳光好暖心。
我真的沒彎[怒]
【马国明否认暗追胡杏儿】TVB情侣档胡杏儿黄宗泽分手后，有关两人的传闻不断。日前，港媒又曝出马国明暗恋胡杏儿多年，最近因合作新戏《恋爱季节》对胡杏儿展开追求攻势。对此，马国明在拍片现场作出回应，澄清两人的绯闻纯属谣传。详情：http://t.cn/zWOAqgD 视频：http://t.cn/zWOLdu6 （新娱）
这是什么输入法，如此魔性。。。http://t.cn/RUTqpqE
“还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。”—— 你优秀了，自然有对的人与你并肩。
【教你做土豆泥虾球[色]】一口一个，一口一个，虾和土豆都是真爱啊！！！
其实要我起床挺容易的，关了wifi 我就起了，手机没电我就起了，有特别好吃的我就起了，喜欢的人找我约会我就起了，就是这么简单。
上帝很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去;一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真。
“我羡慕所有人，因为我不是他们。由于在一切不可能中，这是最不可能的事情，也成为我日日企盼之事，我为之每时每刻伤心绝望。”（BY费尔南多·佩索阿）晚安，各位。
明明讨厌卻还是要笑着说还好 明明很难过卻还是要装作若无其事 明明很介意卻还是会心一笑说沒关系 明明捨不得卻还是要装作毫不在乎 明明很爱他卻還是要勉强自己欺骗自己 做了那么多违背心愿的事真的好累 像是背了一個沉重的包袱 想放下卻放不下
【日媒称中国海军护卫舰出现在钓鱼岛附近】日本富士新闻网报道，据日本政府人士透露，两艘中国海军护卫舰出现在钓鱼岛西北80海里海域。这是中国海军首次出现在这一地区。http://t.cn/zlZwYBX
【包茂高速达渝段车祸死亡人数上升为8人 29人受伤】据四川邻水县委宣传部最新消息，目前车祸已致8人死亡，29人受伤，具体伤亡情况和伤亡人员基本信息正在进一步核实。事故原因在进一步调查中。（央视记者郑波）
【“背靠背”三双+17篮板创新高 威少又来个人秀】威少新赛季至今场均25.8分10.9助攻7.5篮板。上场对阵奇才，杜少伤退，威少接管比赛拿下22分11篮板11助攻，今天他又砍三双，狂摘生涯最高的17板，再来一场个人秀。详情：http://t.cn/RUTLM6r
#电视剧兰陵王#又来一个凶残的！热门微博排行榜，我王一不小心占了三个位置[酷]胖兰你真是在用绳命屠榜！@冯绍峰
「推广上海话」拿有“坑爹”，阿拉有“侧那”。拿有“我勒个去”，阿拉有“娘冬菜”。拿有“神马”，阿拉有“撒么寺”。拿有“有木有”，阿拉有“有伐啦”。拿有“草尼玛”，阿拉有“拿摩温”。拿有“打酱油”，阿拉有“捣糨糊”。不求扩散！请在上海多多使用！[心]晚安！感谢关注@上海头条播报
温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负。
#都市情缘#现在还没睡的夜猫出来聊会天啦[话筒][话筒]说不定能找到每天晚上陪你聊天的人哟~
这笑声太魔性了！根本停不下来！ http://t.cn/R2Gje37
有些路 走下去 会很苦很累 但是不走 会后悔
#鹿晗# 神童的深深打破 问题：exo最男人的人是谁 橙子说了我们晗晗性格最男人了 占有欲也强 神童DJ说baby face性格最男人？ 晗晗马上说了是的啊哈哈哈 问他对什么占有欲最强 成员们都说足球 [哈哈]
#土耳其击落俄军机#【土耳其总统再呛声 警告普京“不要玩火”】据英国《BBC》报道，埃尔多安说，他希望透过明日登场的巴黎气候会议上，能与普京“面对面”沟通来解决问题，并警告普京不要玩火。不过俄方强调，在埃尔多安要求见面之前，普京希望土耳其先道歉。（凤凰网）http://t.cn/RUd0wAI
转发微博
22岁生日快乐！（按日本时间来算的）[爱你][爱你]@三浦春马 お誕生日おめでとう！これからも愛してる♪( ´θ｀)ノ
【国防部回应美军B-52轰炸机进入南沙群岛：对美军机予以警告驱离】12月10日凌晨，美军两架B－52战略轰炸机擅自进入中国南沙群岛有关岛礁邻近空域。中国军队保持了严密监视，守礁部队高度戒备，对美军机予以警告驱离。对此，国防部表示，坚决维护国家主权和安全，坚定维护地区的和平稳定。@国防部发布
Dream Room  🌟
【Oh，NO！新版百元人民币上有错字？[好囧]】《咬文嚼字》主编郝铭鉴指出，新版一百元人民币上有错字，“壹佰圆”的“圆”字系错用。“《银行法》规定，人民币单位是元，辅币是角、分。规范用字是元。过去用圆是历史原因，现在用圆字有根据吗？”http://t.cn/R42RJXN对此你想说______（华西都市报）
首都机场，这明明是西湖啊（via@kevinlou）
没有整洁的外表，根本没人会去在意你美好的内心，这就是现实。
【梦想，有时就在触手可及的地方】9年间，她见识到了各色各样的人，领略千姿百态的风土人情，吃羊驼、豚鼠、鲨鱼甚至青蛙汁……看过那么多异域的云和月，走过那么多路，那些年的青春就流浪在路上。但她喜欢这种流浪，虽然也曾迷惘、彷徨，却从未失去方向。为有梦想的女孩点赞↓
姐姐跟老爸讨论着要把弟弟卖到宠物医院，一本正经的讨论，说的好有道理，绝对亲姐姐啊！[笑cry]http://t.cn/RUYfUht
间歇性神经病发作的汪星人真是一种奇葩的存在，怪不得喵星人喜欢欺负他们……
既见君子，云胡不喜。论颜值这才叫无人能及~
【最新消息：#我国平均26岁结婚# 现在90后已算晚婚！】中国妇联发起的“调查报告”指出，我国平均26岁结婚，90%的女性在30岁前结婚。你被催婚了吗？其实，幸福婚姻并不在何时结婚，调查显示，忠诚、体贴才是幸福的基石，仅剩6周，2015就结束了，新一年，祝大家找到幸福！为爱转发！[心](央视记者谭臻)
#万象#【中国速度:天猫交易额12分28秒破百亿】2015“双11”购物节如约而至，11日0点正式开始。仅过72秒，淘宝天猫平台在线交易额突破10亿；1分45秒跨境贸易成交额超过2014“双11”全天；12分28秒，交易额突破100亿。网友称这就是中国速度！都来说说你已经贡献了多少[doge]http://t.cn/RU0gkw2
你们这样是没有用的[doge]来学学真正有效清除小强的方法：http://t.cn/zOEjozH
#今日世界厕所日#【每年超270亿次需求 这是个严肃话题】国内旅游一趟平均每人上8次厕所，所有游客每年在旅游厕所如厕超270亿次！我国年接待游客超37亿人次，厕所问题不是小事。国家旅游局决定用三年时间新建、扩建5.7万座厕所，你认为理想的公厕什么样？（央视记者高伟强）
“姑娘，别再想着为了任何人改变自己了，什么变瘦变白变淑女改变小暴脾气小心眼，说白了都没用。尽管做最真实的自己，自然会有人来好好爱你。” "请关 注我，这里总有一句是你想说的话“
【又有乘客开安全门！】据央视报道，昨天下午从郑州新郑国际机场准备飞往韩国首尔的CZ6009客机上，一名乘客从内部打开了安全门，导致飞机延误2小时。据了解，肇事者为一名20岁男子，只因第一次乘坐飞机比较好奇就拉开了安全门。[衰]该男子被处以15日治安拘留，由于未造成直接经济损失被免于经济处罚。
【“顺其自然”，如期而至[心]】近日，浙江宁波市慈善总会收到85万元汇款，这样的汇款自1999年起每年如期而至，数额几万到几十万不等。汇款都来自一个化名“顺其自然”的好人，至今17次匿名捐款已达768万！该慈善总会将用这85万帮明年的困难大学新生。为不图回报的好人点[赞]via.央视新闻
#时局#【中国反对联合国讨论朝鲜人权】安理会公开会上，中国常驻联合国副代表王民阐明了中方立场，反对安理会审议朝鲜人权局势，称朝鲜人权局势不构成对国际和平与安全的威胁。详见：http://t.cn/R4zSJf9 最终9票赞成、4票反对、2票弃权，常任理事国无否决权，安理会决定将朝鲜局势列入临时议程
【杭州出新规：救人者不用自证清白】日前杭州出台《文明行为促进条例》，明确规定，被救助人主张其人身损害是由救助人造成的，或主张救助人在救助过程中未尽合理限度注意义务加重其人身损害的，应当提供证据予以证明。救助人因被救助人诬告陷害而发生费用的，有权追偿。(人民日报)http://t.cn/RU0Rs5A
【[话筒]紧急寻人！13岁智障男孩与家人失联】 刘新玉，13岁，安徽临泉县瓦店镇人，身高约1.4米，于4月13日上午离家出走。走时骑蓝色自行车，穿白领子黄球衣，运动裤。家人四处寻找，只愿他早日回家！如有线索，请拨打0558-110与临泉县警方联系，转发扩散，帮男孩早日平安回家！
【BBC：冰冻星球】豆瓣评分9.8！领略南极和北极的奇异风貌，这可能是在地球气候剧烈变化前欣赏到这极地景象的最后机会了。BBC在这类纪录片中的地位当之无愧，壮美自行体会~共9集：http://t.cn/RUltEv8
#涨姿势#【一起涨知识！文化知识100题[推荐]】“大禹治水”治的是什么水？“一问三不知”是不知道哪三样？“弱冠”指的是男子多少岁？……戳图↓↓看文化知识100题，能不能考住你？和小伙伴一起来测测自己的传统文化功底吧！
如果你不能陪我到最后 就不要半路进入我的生活 你知道 我可以习惯独自一人 但是我接受不了本来有人陪 突然就一个人了
【更新：巴黎发生多起枪击爆炸事件 超过120人丧生】- 周五晚间巴黎发生多起枪击爆炸事件，警方称超过120人遇难。法国总统奥朗德宣布封锁法国边境，全国进入紧急状态。http://t.cn/RUYVGXb http://t.cn/RUYVG6S
#投资界内幕#继“曹国伟连续套现 新浪管理层不是第一大股东”后，发现情况似乎更严重：曹国伟等管理层已签订协议还未完成套现股票数量385万股，占MBO壳公司近70%，而不是225万股，分析师透露，剩下175万股将全部清空。观察人士说，曹国伟一年半前高调启动新浪MBO实质已变炒股票。http://t.cn/aKxvsy
处女座一生都要纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解处女座的执着，也正因如此处女座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信处女座如果说爱你，必定是真的爱你。。
#新浪独家#【胡耀邦文选出版，领导人出文选有啥门道？】昨天，《胡耀邦文选》出版发行。新闻极客梳理发现，毛泽东、邓小平和江泽民等人的文选是在世出版，毛还亲自编辑过毛选四卷。周恩来、刘少奇等人，则在去世后选集才出版 。领导人出文选的政治含义是什么？详见：http://t.cn/RUmcVnL
我们都是娑婆世界的众生，对情爱有着难以抗拒的执着。看着唤云，我想问问大家，面对爱你的人和你爱的人，你会如何抉择？
你别不要我，我不会自己回家。 ——你对我的好，我会记得一辈子、对我的坏，我下一秒就会忘记、这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样!
#2012苏打绿Walk together@ 广州#在比「有形的翅膀」的主唱= =！！！我现在完全无法直视翅膀这个词了⋯⋯（其实广州场他有下台。Angela唱歌的时候青峰一直在后台尖声表白，喊着喊着他突然跑来我们前面，在台下模仿狂热歌迷跳着大叫的样子哈哈哈哈哈哈然后~然后就被工作人员和保安簇拥走了⋯⋯
#北京精选# 一段发人深省的泰国公益短片:《不要让好人受到伤害》，愿所有的好人都被世界以温柔相待，愿这种正能量永远长存。[心] http://t.cn/RUnLaWm
“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”（转）
【他都如此坚强，你还有什么理由不努力？】印度青年阿南德，15岁时因癌症失去双腿，此后只能靠轮椅行动。他会从此意志消沉？你错了！遭遇截肢的他反而用最大的努力投入健身运动事业中…现在，他已三次获封"印度先生"称号，取得的冠军更是不计其数！http://t.cn/RAOB3FU不负青春，不负自己！转！加油！
【[话筒]还有两天，购火车票先去12306双向核验！】据12306公告，用户需在12月3日前核验手机号，否则可能影响购票。①登陆12306网站或APP②点击"我的12306"中"手机核验"③通过短信发送999至12306④在12306输入收到的验证码。转发扩散！快核验，别耽误春节回家！附#2016年春运购票日历#↓(央视记者马力)
【《斜倚的裸女》拍出1.7亿美元高价】法新社消息，9日，经过9分钟竞拍，莫迪里安尼的《斜倚的裸女》在纽约佳士得拍卖行拍出1亿7040万美元的高价。作品画于1917-1918年，此番初次拍卖即创下艺术品拍卖成交价第二高价。而最高纪录是毕加索的《阿尔及尔女人(O版)》(下图)，拍出了1亿7940万美元。新浪
为什么暗恋那么好。因为暗恋从来不会失恋，你一笑我高兴很多天，你一句话我记得好多年。
【不明觉厉！《科学》评出2015十大科学突破】①“基因剪刀”CRISPR基因组编辑技术②新视野探测器近距离飞过冥王星③脑内也有淋巴管④用酵母合成阿片类止痛药⑤量子纠缠状态获证实⑥地幔柱存在证据⑦研制埃博拉疫苗⑧改善心理学⑨新古人种化石⑩早期美洲人来自亚洲。你感兴趣的是？http://t.cn/R4yDhL1
#瓜皮# #萌萌# 今天在外面浪了一天～回家抱抱～(っ´ω`c)
美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。
【心酸！患病爷爷自杀 省钱救治6岁白血病孙子[悲伤]】6月底，小凡圣被确诊为急性白血病。爷爷在本身患糖尿病的情况下，又得了抑郁症。为了省钱，爷爷不肯再为自己治疗，说自己的钱都要留给孙子。"爷爷走在你前头了啊，你好好治病"。这是爷爷生前最后一次来医院看孙子所说的话。8月23日，爷爷上吊自杀。
【音乐·新闻】#金秀贤#从左撇子到熟练使用右手的原因是？[思考] 所属社人士透露“金秀贤确实是写字都用左手的左撇子，经过努力右手也能使用，虽然看起来不自然也不方便，但他感觉都敏俊这个角色更适合右手”。此外，都教授还在采访时说过“因为是左撇子，所以写字不是很好看”。http://t.cn/8FCrfH2
越来越多的人使用WPS，今天就来说一下，WPS的那些神技巧！（黑客师）
这个冬天，最暖心的9句话，你想听哪句？
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思 。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道 。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生 。——周国平
【“复旦投毒案”最新进展：最高法已核准林森浩死刑】9日，记者从林森浩家人获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父说，8日他接到上海法院的通知，并告诉他在11日之前须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。林父还称，这个案子还有很多疑点没有说清。@华西都市报
#热点#【广东教师发布有损党和国家形象文章被撤职】广东省纪委通报，广东湛江市岭南师范学院基础教育学院英语系副主任梁新生2012年至2014年间，在网上发表多篇言论过激的博文，有损党和国家形象，造成不良社会影响。2015年7月，因违反政治纪律和政治规矩，梁新生被撤职。http://t.cn/RUWXjL7
#复旦投毒#【故意杀人犯林森浩被执行死刑】据最高人民法院消息，今日，"复旦大学医学院学生投毒案"罪犯林森浩，被依法执行死刑。行刑前，法院依法安排林森浩与其亲属进行了会见。2013年4月，复旦大学医学院发生投毒案，在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩。(央视记者李文杰)
【有助塑造好身材的5种蔬果】1.西芹瘦脸：粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2.草莓瘦腰：天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3.白萝卜瘦大腿：促进脂肪类物质新陈代谢；4.葡萄柚瘦背：影响人体吸收糖分；5.番茄瘦小腹：阻止脂肪被肠道吸收。多吃蔬菜。
想你的人,自然会找你,不想你的人,又何必去打扰.
【夫妻俩街头争吵 出生50天女婴被丢马路边[伤心]】12月7日晚，杭州一对年轻父母在路边吵架，妈妈竟把仅50天的女儿放在马路上，随后与另一女子乘车离去，但孩子的爸爸也没有将孩子抱起来，而是转身离开。幸亏路人报警，女婴被民警带回了派出所，过了一个多小时，女婴妈妈才急忙赶来。（浙江在线）
我依然不喜欢王家卫，故弄玄虚，假装深刻，乱七八糟，狗屁不通，整几个破词儿就以为看透了整个世界。
【学校放学晚10分钟 家长翻墙入校打伤校长[衰]】近日，湖北罗田黄岗庙中学400余学生下午整队放学时，花了十多分钟，铁门外两名家长认为等待时间过长，便猛烈摇晃学校大门。校长上前制止，两人竟从旁边的矮墙翻入，对校长实行殴打。目前涉事家长已被刑拘。网友：这家长当的，也不教孩子好啊......[挖鼻]
【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲卖鸡蛋供其上学[悲伤]】遇难的博士后孟某某32岁，是家中长子，弟弟也是博士。据了解，孟母为供儿子读书，每日早五六点出门卖鸡蛋，夜里近10点回家。而在事发前一晚，孟还致电家中，“说被南京某大学录取，下周一去签约任教，却出了这种事。”
#新浪独家# 【王的少林：释永信如何化解两次迁单危机】释永信执掌少林寺的第17个年头，举报信带来的第三次危机即将被化解。17岁进少林，曾因威仪不够被拒；拜师释行正，从师父上访的“拐棍”到被迁单，他是如何登上少林寺权力顶峰的？（新浪新闻出品）http://t.cn/RUdY1xm
【我们要活着年轻，要年轻地活着[心]】刘德华超棒的演讲，天道酬勤，努力付出才有回报！[good] http://t.cn/RLFFOvM
主持人康辉：2015年网络热词——“然并卵”，形象表现出我们面对事时的无力感。幸好，生活中有这么一些人，认清了生活的真相后，依旧热爱生活，他们是推动社会发展的振奋力量，在嘈杂的世界中坚持发出令人鼓舞的理性声音。“影响中国”年度人物颁奖典礼，就是要表彰这样的人[good]#影响中国年度人物#
【[话筒]央视新闻发布微博，称“死者情绪稳定”？谣言！】今天，网上流传@央视新闻 在发布“李克强就我国公民被恐怖组织杀害事件发表讲话”的微博时，出现“死者情绪稳定”的言论。对此，央视新闻发表声明称截图系伪造，并称对该恶意炒作行为“保留追究法律责任的权利。”↓↓转发，传递真相！
很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了... [转]
#那一天#【千山鸟飞绝，万径人踪灭[心]】他是文坛“唐宋八大家”之一，一生留诗文600余篇；他任柳州刺史时，一心为民造福，淡泊名利；虽时隔千年，他的一句“贵尔六尺躯，勿为名所驱”仍掷地有声。公元819年的今天，柳宗元去世。他的诗句，你还记得哪些？（via.人民网）
大提琴质朴流畅的旋律，像悠长的溪水流淌，缓缓地倾诉着，不自觉地闭上双眼，心，轻易地沉静下来 ——— 电影《嘉莉珐夫人》配乐 大提琴：马友友 埃尼奥·莫里康内指挥 罗马交响乐团 http://t.cn/zWCM7DZ
【广西再现38元一只“天价虾” 菜单画3只上菜仅1只[衰]】14日晚，广西南宁一女士和丈夫外出就餐，点了推荐菜——38元/位的“香辣大明虾”，菜单照片上显示有三只虾，她还笑称，会不会也遭遇青岛的“天价虾”事件，没想到还真是只有一只虾。（广西新闻网） http://t.cn/RUQ9CuN产品以实物为准？
#第52届韩国电影大钟奖# 最佳作品赏——<国际市场>！由中国演员孙红雷和高圆圆为作品颁奖！
【最值得爱一生的五大星座排名】第一名：巨蟹座（不畏艰辛，患难与共） 第二名：金牛座（不离不弃）第三名：处女座（不逃避困难） 第四名：魔羯座（一起吃苦） 第五名：天蝎座（真情守护）被巨蟹座爱上，是需要几世才能修来的好福气啊
树懒看见喵星人之後就一直摸摸它，不让喵星人离开，BGM好魔性喔[doge]。。。喵“我选择狗带” (´Ａ｀。)http://t.cn/Ry0rxKc
推主goen0414给自家的兔宝宝织了一顶帽子，可爱度又不小心上升了好几度呢ε٩(๑> ₃ <)۶з
【instiz】#GOT7# 在今天V app中剧透Repackage专辑预计于23日发行,这次的Repackage有GOT7成员们的参与.
【台媒称期待经国号战机参加珠海航展和歼-10同台】#珠海航展# 中国军队的大批新战机亮相。台湾《旺报》却感叹：看着航展上大陆的一架架新机飞上天，总觉得如果它们是台湾的战机该有多好。如果两岸在军事对峙上更为和缓一些，“经国号”战机是不是也可以参展，和歼-10同台比拼。http://t.cn/zjwMQiB
郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！!http://t.cn/zlvEBLA 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。”
#全民阅读周#【那些年我们背过的经典古文[微风]】“出淤泥而不染，濯清涟而不妖…”、“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟…”这些耳熟能详的名句，后面是什么内容？《阿房宫赋》、《爱莲说》、《滕王阁序》、《出师表》、《劝学》…那些年烂熟于心的经典，他们的作者是谁？你还能背出几篇？转起重温！
#万象#【39名临时工铁总门前下跪：盛总为我们做主】昨早，39名铁路一线员工手举“盛总为我们做主”的标语，围聚在中国铁路总公司门口维权，要求同工同酬。这些维权职工在西安铁路局工作已经20多年，一直是临时工，工资停滞在十多年前水平，而且正进行劳动合同重签，担心被辞退。http://t.cn/R47B07f
每一天都想放弃，但每一天又都坚持下来了。没有伞的孩子，要努力奔跑。
【SBS】SBS#Remember#官网更新宣传片一则,令人心动的高颜值CP组合#俞承豪# #朴敏英#[羞嗒嗒] http://t.cn/RUn5LRh
【我国拟禁止果蔬使用剧毒高毒农药】全国人大常委会今天审议食品安全法修订草案三审稿，其中提出：国家鼓励和支持使用高效低毒低残留农药，推动剧毒、高毒农药替代产品的研发和应用；剧毒、高毒农药不得用于蔬菜、瓜果、茶叶和中草药材。详见：http://t.cn/RAOM2X0
【小学生致信教育局长：不要取消秋游】南京某小学学生向当地教育局长写信，请求不要取消秋游，信中用“晴天霹雳”、“气疯掉了”表达秋游渴望。当地表示，近期南京电梯事故致16名秋游小学生受伤，教育局并未取消秋游，目前正完善安全措施，将尽快恢复学生秋游。（中国江苏网）http://t.cn/RUOshtO
【 133㎡简约复式】素雅的空间,舒服。[浮云]设计：陌上设计事务所
#拍案#【南京一小区称有中东男子潜入，他想干嘛？】近日，南京唱经楼小区物业发警示，18日晚，一中东男子和女华人进入该小区29楼并拆除防盗门，准备进水箱房和电梯机房，被发现并斥责后匆忙离去。经监控录像分析，二人有严重破坏或投毒嫌疑。警方已介入，两名嫌疑人尚在抓捕中。http://t.cn/RUm1nqz
#百年的新娘#《百年的新娘》第2集中字来啦！江洲小的时候发生了什么事情？杨真诚分别饰演的两个角色是什么关系？女鬼到底是什么来历，更多剧情的谜团等你来解开。详情请戳：http://t.cn/8Fm29GG @李弘基吧官方微博 @西瓜杂牌军 萌孩子更推：百年的新娘真的很有意思啊！
给每一个烦恼一段期限，在有限的时间内尽力解决，剩下的时间，请还给快乐的自己。
【[话筒]12月新规来啦！我们的生活又有哪些改变！】①邮政寄件有望上门揽件;②节水型坐便器不大于5升;③北京婚姻登记实现跨区领证;④南昌、武汉、长沙、合肥职工医保异地就医即时结算;⑤山东14个设区市正式获立法权;⑥西安民意调查作假可追究法律责任。转之,让更多朋友获益吧！戳图↓↓了解更多新规。
没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间。"请关 注我，这里总有一句是你想说的话“
#晚安#You can't wait forever. Do something and make it happen. 你不可能永远等下去。去做点儿什么，让一切成真。
尝试两手交握，你是右手拇指在上(上图) 还是左手拇指在上 (下图)？尝试换一下，是不是感觉像手长在别人身上一样别扭？刚看了份文献，说这会反映人的思维习惯。右手拇指在上显示接受信息时优先使用左脑，主理性、语言、计算、分析、男性多；左手拇指在上则是右脑思维，主感性、直觉、想象，女性多。[转]
#星品预告#周二【4月2日】，所有新品就要上架啦！[江南style]谁会是第一个来门店尝鲜的星粉呢？[得意地笑]
华山派和昆仑派两大长老决战暗巷 http://t.cn/RUlrT7R
#正能量#【陈春林：只愿爸爸重新站起来】为让父亲尽快康复，陈春林按照护工的指导给父亲按摩、拍打全身，搀扶父亲做四肢屈伸动作，有时一做就是几个小时，一天下来手常常酸得抬不起来。然而她从不喊累，“只要爸爸能重新站起来，无论做什么我都愿意！”
#移说心语#无论何时，渊博的知识、良好的修养、文明的举止、优雅的谈吐及一颗充满爱的心，一定会让一个人活得足够漂亮。活得漂亮，就是要活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，没有人可以阻碍你。人可以生得不漂亮，但一定要活得漂亮。共勉~
#时局#【体育总局：中央领导经常对足球有指示要求】国家体育总局副局长今天说，在中国大量繁重改革任务的情况下，专门为足球改革出台了文件，可见从领导层到老百姓对足球的重视程度。现在教育部正做一个庞大计划，在学校开展足球运动，还请来外边的教练培训体育教师。详见：http://t.cn/R4PdmCg
【联合国一致通过打击IS决议】法新社报道，联合国安理会当地时间周五一致通过一项决议，授权各成员国“采取一切必要措施”打击IS。这份法国草拟的决议号召成员国加倍预防和打击IS及基地组织等策划的恐怖袭击。但决议不对军事行动提供法律依据，主要是对打击IS提供国际社会上的政治支持。（新浪）
#拍案#【宁波有69套房产房警获刑2年】去年11月，浙江宁波民警沈某被举报持有两个身份证，拥有69套房产。正常工作、结婚登记等都在真的身份证上，其他房产登记都在另外一个身份证上，逃避产权实名登记。近日，沈某因伪造国家机关印章罪、伪造公司企业事业单位印章罪，被判刑两年。http://t.cn/RUEOhDW
#正能量#【与儿子分别时，她泪水打湿捐献登记表…】罗秀容提出捐献儿子小罗的器官后，专家组来给小罗做最后诊断。罗秀容不能进病房，只能站门口摸着儿子照片流泪，泪水沾湿登记表。她用这辈子最大的力气在登记表上按下手印，此后小罗被送进手术室，成为江苏无锡捐献器官的第19人…
以怎样的轨迹生活，才能与你不期而遇。[悲伤]
如果没有信仰，就把旅行当做你的信仰，这一生，都走在朝圣的路上。
不要给宝宝买太复杂的玩具，他们理解不了[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/R4vNrGi
【冷吗？冷！怕吗？不怕！】冬训！这些震撼图片的背后，是年轻战士们保家卫国的决心和顽强拼搏的勇气！传递！让更多人看到战士们的血性和不畏强敌的底气！[威武]http://t.cn/R4zxKFv
岁月是把杀猪刀，这是对长得漂亮的人说的，对那些长得丑的，岁月拿她们一点办法都没有。
【每年公布落户分数线】北京市政府根据年度人口调控情况，每年向社会公布落户分数线。有关部门根据申请人积分情况和落户分数线，初步确定年度积分落户人员，并对积分情况向社会公示。通过公示后，申请人可按相关规定办理常住户口。
【几十年来语含义的变迁】1、小姐：从尊贵到低俗；2、美女：从惊艳到性别；3、老板：从稀有到遍地都是；4、鸡：从禽类到人类；5、同志：从亲切到敏感；6、公务员：从为首长服务者到特权拥有者；7、官员：从勤勤恳恳的公仆到高高在上的主人；8、房事：从个人隐私到大众痛苦。
#轻松一刻#腹黑动物锦集，不厚道地笑了[阴险]
【华北强降雪 中东部强降温 快把自己捂好】中央气象台继续发布暴雪蓝色预警。预计今天白天到夜间，内蒙古中部偏南地区、北京、天津北部等地部分地区有大雪或暴雪。强降温天气将从明天起至26日自北向南覆盖我国中东部地区。华北北部将下降至-24～-18℃。提醒北方公众外出注意防寒保暖。(央视记者任梅梅)
【林森浩被问是否投毒：现在说没用了 父子见面不到十分钟】林森浩11日与父亲见面，但不到10分钟就被中止。对于是否投毒等问题，林只重复说：现在说也没用了。林父称对死刑判决的抗诉程序，必需有死刑复核裁定书才能启动，但裁定书至今尚未送达。详情戳→ http://t.cn/R4z0qMp
【[话筒]注意，霾又来了！】中央气象台今天6时发布霾黄色预警：今天8时到明天8时，北京中南部、天津西部、河北中南部、河南北部、山西中南部、山东西部、东北地区中部等地有中度霾，局地重度霾。23日起霾将自北向南逐渐减弱或消散。相关区域朋友注意防范，尽量减少室外活动。扩散！（央视记者任梅梅）
我们每一个人都有自卑感，任何的英雄都有自卑感，受不了环境的刺激，环境的打击，自卑感自然就产生了。自卑感重了，自然就傲慢，因为那个傲慢，是对于自卑的防御。如果沒有自卑感的话，就很天然，你看得起我，我还是我，看不起我还是我，我就是我，我就是那个样子。——南怀瑾
每天早上一睁眼就是这张不苟言笑的脸，来干啥的它也不说，就这么理直气壮的趴着......喜欢被挠下巴可能是端胖最羞耻的小秘密了，这货要是发达了，非雇人24小时不停的把下巴摸秃噜皮不可......http://t.cn/RUufvxM
人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择。
单身狗，汪汪汪！
【10.1投票汇总】CCTV音乐http://t.cn/zlUuNf3流行音乐榜http://t.cn/zlcRUnr男生女生杂志http://t.cn/zlqzmpa 泡泡娱http://t.cn/zlqwGt1华语音乐流行榜http://t.cn/zWr4jaM最受欢迎男歌手http://t.cn/zWbgE9l微群人气http://t.cn/hBuzIM主吧签到http://t.cn/bdRhh百度新闻人物http://t.cn/ausyCF
英国漫画家“John Holcroft”对现代人存在的弊病，用幽默讽刺的插画表现出来...
化妆，千万不要在你昏黄的卫生间灯光下，狠下心，坐到窗台前，朝阳光照镜子。柔光灯太害人了，大马路大太阳的锐化效果才是真实残酷的人生。在屋里温暖的灯光下看自己，哟，这柔嫩温婉的小芝士蛋糕，等出门再掏镜子一照，嘿，介搓粉流油的大白面团子！
刚刚我趴在楼上阳台吃葱油饼,听到楼下有一对男女的谈话.男的脸红说:"你能和我交往吗?"女孩冷冷地说:"只要天上掉葱油饼我就和你交...."我一听,顺势就把葱油饼丢到了女孩头上...加油吧!小兄弟!只能帮你到这了!
【能电鱼，更能电力找鱼：别以为电鳗只有把鱼电晕一招！】电鳗2米长的身体里有许多专门发电的细胞，能产生600伏电击，足以电倒一个人。以为电鳗就这么点本事？最新研究发现：它还能把猎物从藏身之处电出来，甚至能靠放电追踪猎物。http://t.cn/RUnzfKG 但像超凡蜘蛛侠那样电出超能力是不行的[微笑]
情侣间的睡姿！[害羞]亲爱的， 我要和你睡遍所有的姿势！
【海底捞奇招：顾客等位时叠千纸鹤 一个可抵5毛饭钱】据网友"NOAH李达"爆料，上海一家海底捞为留住顾客又出奇招，等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。网友评论，人类再再一次不能阻止海底捞了，海底捞你真的学不会！#黄金周出行日日报#
当懒癌晚期患者遇到冬天[doge]，还真是不好过呢~~下面15款过冬神器赶快收好，拯救又懒又怕冷的你[得意地笑]~~#大人的玩具#
#深圳十余栋楼房倒塌#【已解救4名被困人员】据@深圳消防铁军 ：目前已调18中队、185名消防员、37辆消防车和搜救犬分队赶赴现场。13时13分，现场报称已解救出4名被困人员（1人轻伤，其他3人无受伤），另外发现还有1名群众被困，正在营救。
兄弟，你这样玩可就没朋友了！[嘻嘻] http://t.cn/Ry2z6hV
网友说三年了，朋友从5个，变到7然后再变到9，心疼
【北京气象局:冷空气已到内蒙古 雾霾今夜将散去】当前北京正遭遇今年以来最严重的污染过程。据北京市气象局官方微博通报，今天下午北京雾霾持续，冷空气已到内蒙中部，今夜北风渐起，北京雾霾将逐渐散去。明后两天(2—3日)，将会刮起5、6级偏北风，天气转晴，北京将再现蓝天。http://t.cn/RUDU53l
#守护宝贝#【扩散！你愿帮27个孩子回到亲人身边吗？1岁就被拐卖[泪]】据央视新闻：他们，是被拐卖的孩子。被解救时，才1岁，可能记不得亲人样子。有的孩子被解救10多年，仍未找到亲人......他们，本该在父母怀中撒娇的年纪，却被拐卖。此刻，转发微博，帮帮孩子！你的随手转发，或许就能帮他们回家！
找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
#下午茶#好久不见，皮卡丘，你还好吗？[心]
有些压力总是 得自己扛过去，说出来就成了充满 负能量的抱怨。寻求安慰 也无济于事，还徒增了 别人的烦恼。而当你 独自走过艰难险阻，一定会感激 当初一声不吭咬牙坚持着的自己。
你现在知道了吗[doge]？http://t.cn/RU0AsM1
【情侣在应急道停车看晚霞 交警：罚3000元扣6分】8日，深圳的火烧云晚霞着实漂亮。一对情侣情难自已，在沿江高速应急道上停车，相拥赏景，结果被网友拍照并@深圳交警 举报 。蜀黍速回：“罚3000记6分。”网友动容：在光棍节来临之际，这个处罚显得特别正能量！[嘻嘻]（via@广州日报 ）
【今年的带薪年假你休了吗？】带薪休假，是指劳动者依照法律规定，在工作满一定期限后每年享有保留原职和工资的休假。然而据统计，我国的带薪休假真正能够落实的很少。多年来，带薪休假在许多单位和企业，多是停留于纸上的福利。带薪年假，你有休过吗？
【高清图-太美了！花游的姑娘们】点击查看：http://t.cn/zWloA9d 花样游泳是一项优美的运动，中国花游队的姑娘们表现让人赞叹！她们的曲目是《蝴蝶》，在水里，她们翩翩起舞，银牌是对她们刻苦训练最好的回报！让我们为她们鼓掌！常思、陈晓君、黄雪辰、蒋婷婷、蒋文文、刘鸥、罗茜、吴怡文、孙文雁！
太过迁就别人，别人就会变本加厉的为难你；太过忍让别人，别人就会得寸进尺的伤害你。事实上你所遇见的贱人，多数都是被你的“好”给惯出来的。
【婆媳到底是什么关系？中国人误解了五千年 】媳妇就拿婆婆当个婶子大娘，该尊敬要尊敬，该孝顺要孝顺，但别有太高期待。而婆婆就当儿媳是个外甥闺女，或者儿子的好伙伴，喜欢就多聊聊，不喜欢就离远点。彼此都把对方看淡点，保持点距离，肯定会舒服很多。http://t.cn/RUm04pR
【能救人愿“傻”下去[心]】山西60岁的沈菊芳，曾遭遇车祸，靠陌生人的血才得救，此后，她成了一名无偿献血志愿者，19年献血小板129次、全血17次。退休后，365天风雨无阻做志愿服务！“有人说我傻，能救人我愿‘傻’下去！”“我身体里淌过陌生人的血，希望我的血能帮陌生人延续生命”。（央视）
伍迪·艾伦用“诱人犯罪的性感”来形容这位muse，可如今她已然觉得“辣妈”比“性感”更适合自己。“以前我经常给家人表演小节目，不幸的是，那些黑历史都被我爸用摄像机录下来了。”毫不忌讳“黑历史”的斯嘉丽·约翰逊，演技与美貌值齐头并进，31岁生日快乐。[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
【小学生一秒钟跳绳7.3下破两世界纪录 裁判8次慢放才数清[震惊]】近日，在“世界学生跳绳锦标赛”上，广州五年级小学生岑小林，以30秒跳绳220下的成绩，打破两项“单脚单摇”世界纪录。因速度太快，8个国际裁判看慢回放，数了8遍才确认其成绩…… http://t.cn/R47TWas 从头到尾没看到绳子的举手！
【专访刘强东：未来计划在广东投入300亿】“未来5年将会在广东投入300亿人民币！”京东集团CEO刘强东在10日举行的第三届广东（国际）电商大会上接受采访时表示。“广东在不少电商领域拥有先天优势，京东的海外采购总部将会建在广州“，刘强东称，广东已经成为京东集团除了北京以外最重要的阵地。
【基金总裁伤不起】@谭昊：京城一著名公募总经理在员工大会上说，“如果我死了就算了，但凡我还有一口气在，就一定要把投资者的钱赚回来。”这家公司目前有200多万持有人，6年间亏损173亿。他对投研部门唯一要求是，“你们怎么把钱赔出去的，就怎么给我赚回来，否则我死不瞑目。”此刻，他正在病中。
今晚，上海@东方明珠 广播电视塔亮起红、白、蓝三色灯，向法国巴黎表达哀思。[心]此刻，请一起转发传递：世界人民与法国政府和人民站在一起，必须将这些恐怖分子绳之以法！#巴黎枪击爆炸事件#
一路走来，我不优秀。但我善良不虚伪。我有话直来直去。做事坦坦荡荡。我不聪明。但我肯定不傻。很多事，我都能看明白。只是不想说而已。因为人太聪明了会很累。有时糊涂一些更快乐。我不喜欢勾心斗角，也不喜欢被算计。更不喜欢假惺惺。我喜欢真实的人，不挖苦，不讽刺，不玩心计，真诚的对待。
【27岁的她，已穷游90个国家[赞]】熟练掌握西班牙语、德语、英语、日语，还会其他10种语言的基础对话……27岁四川女孩邓深，18岁起独自穷游，足迹遍布欧洲、非洲、拉美……靠打工挣钱，她已去过90多个国家地区！"有人用旅行逃避现实，我却找到自我！"你会为勇敢出发的她点[赞]吗？http://t.cn/R4yvRH6
【晚安。土豆】如果有一天，我变得冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没人把我放在心里；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。http://t.cn/zO8cofX
【喜欢上一个不可能在一起的人是什么感觉[伤心]】“有种报应来了的感觉”、“在飞机场等一艘船，在船上等一辆车。在白天渴望星星，夜晚妄想日光“……#有意思# http://t.cn/RUDcNgI
【12月1日新闻联播抢先看】①看头条：习近平出席气候变化巴黎大会开幕式,他用5分钟向世界表达了什么？②看防疫：李克强作出重要批示,要求抓紧制定遏制与防治艾滋病"十三五"行动计划,将我国艾滋病疫情持续控制在低流行水平；③看亮点：#人民币入SDR#,意味着什么？将改变什么？今晚联播要延长,一定要看!
那些年，我们追过的程又青李大仁... [可怜] http://t.cn/RU3MEuW
【有这样一个地方】如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！
【xportsnews】[允儿为韩国高考生助威加油~]12日,允儿更新了ins照片,并写道"Good Luck.高考结束. 正在排练少时演唱会"~
不要轻易伤害一个慢热型的人 他们对感情往往加倍执着
我们的痛苦来自于看不透、舍不得、输不起、放不下。
你总以为带上耳机世界就是你的了~其实[笑cry][笑cry][笑cry]http://t.cn/RLA0j9w真的不忍心转给爱带着耳机唱歌的人啊[笑cry][笑cry][笑cry]
「娱乐总结」【欧美大热经典歌曲歌名无节操搞笑翻译大盘点！】牌子总结了众多Billboard仔们的高端智慧，整理一个小时，终于完成！本质欧美音乐粉必备，一起感受下翻译文化的博大精深。[害羞]各种无下限，让你笑Cry！欢迎补充。
#万象#【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲卖鸡蛋供其上学】清华大学实验室昨天上午发生爆炸，博士后孟祥见遇难。昨天下午，遇难者家属赶到现场。孟的弟弟称他们是农户家庭，母亲之前为供他读书，每早五六点出门卖鸡蛋，夜里才回家。孟母哭喊着孟祥见的名字，称前一夜还曾通话。http://t.cn/R4yljIU
生活都不易。看图一大妈表情，“八戒”生意应该不错~
【九种性格的男人要少碰】1 非常酷非常深沉的男人；2 过分追求事业的男人；3 “浪子”型的男人；4 大男子主义者；5 油腔滑调的男人；6 有很多女性朋友的男人；7 有恋母情结并且女性化的男人；8志大而才疏的男人；9 不修边幅。-->>>
爱抹茶的小伙伴举个手
(〃▽〃)猫咪第一次见小豚鼠：诶，这是个啥啊......还挺萌的......摸摸头[心]http://t.cn/RUCtHKs
【新疆打掉暴恐团伙歼灭28人】新疆警方披露，经过56天连续顽强作战，新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙，除1人投降自首外，其余28名暴徒被全部歼灭。详见：http://t.cn/RUmjycm
世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
今天整理旧书旧报，发现了小学时代的回忆~真是老泪纵横啊哈哈哈！！这俩东西，有人买过吗...?
#知政#【《居住证暂行条例》发布 明年起实施】近日，国务院总理李克强签署第663号国务院令，公布《居住证暂行条例》，《条例》将于2016年1月1日起施行。根据《条例》，居住证持有人可享受义务教育、基本公共就业服务等九项基本公共服务和办理出入境证件、机动车登记等七项便利。http://t.cn/R4ZUSlm
#万象#【地铁哺乳风波拍照博主道歉了】日前，一位母亲在北京地铁上哺乳被拍照发上微博，并被批“裸露性器官”。当事母亲称事情已对其生活造成困扰，其丈夫则准备打官司维权。拍照博主在连发“怪我咯、就不删”的微博后，终于道歉：“我应该理解那位妈妈的行为，再次说声对不起…”http://t.cn/RUeSsku
【央视：您幸福吗？莫言：我不知道 】在接受央视面对面栏目采访时，主持人问：您幸福吗？莫言的回答：我不知道。主持人又问：绝大多数人觉得您这个时候应该高兴，幸福。莫言：幸福就是什么都不想，一切都放下，身体健康，精神没有任何压力才幸福。我现在压力很大，能算幸福吗？http://t.cn/zlTzULj
【四招制色狼，妹纸们看过来[威武]】“天马流星拳、佛山无影脚、九鹰白骨掌、少林铁头功、”这四招制狼招数一看便会，行走江湖，多一门技能总是好滴！MM学起来，转起！
原来草莓收割机是这样工作的，好厉害的样子！
【先升后跌！沪市成交额爆表破1万亿】周一早盘，沪指高开低走，盘中一度跌逾1%，随后拉升，再度站上4300点，创出七年年新高；午后沪指一度走高涨近2%；随后大盘跳水。截至收盘，沪指报4217.08点，跌1.64%。成交量方面，沪市成交突破万亿元大关，随后数据不再更新。http://t.cn/RAOnWuk
两个家庭的悲剧
有消息称，沈阳电视台5月将与辽宁广播电视台合并，又称，年底辽宁省7个城市台都将合并到省台。这是什么模式，是否未来会形成有专家建议的“七大区”？
这图太魔性了，谁能告诉我这三个人是谁，哈哈。关注后方可评论。[哈哈]#大叔神吐槽#
#法国枪击爆炸事件#【法国轰炸叙利亚境内IS 投下20枚炸弹】法国防部15日晚发公报称，法10架战机，当天对极端组织“伊斯兰国”在叙利亚的目标实施空袭，共投20枚炸弹，摧毁该组织一个指挥所和一个训练营。此次行动与美军进行了协调。（新华社） http://t.cn/RUQXVke
网上有小伙伴总结了一家三口销魂睡姿图……这就是我贪得无厌想要的幸福
【晚读：吕克•贝松致致穆斯林年轻人的公开信】巴黎《查理周刊》恐袭事件发生后，法国境内总共传出超过50起反穆斯林事件。10日，法国导演吕克•贝松加入声援队伍，在《世界报》上发表了一封致穆斯林年轻人的公开信。 http://t.cn/RUThKi0
【“史上最严”国考：组织作弊最高获刑7年】这次国考，2.7万个招录名额共吸引近140万人报名，招考人数创历史新高，但是，平均竞争比却是5年来最低。本次国考也被称为史上最严，因《刑法修正案(九)》实施，出现组织作弊行为将最高获刑7年。
对于经常说你胖的人,就该这么干 http://t.cn/RyKbduc
做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。
这坑爹的键盘，你叫我怎么玩。。。
【患癌的哥跑车给妻子筹手术费 每小时需上一次厕所[泪]】西安的哥廖师傅患有膀胱癌,才做完手术,妻子又被查出脑部囊肿,手术需要十多万元,家有一对4岁多的龙凤胎,因为经济原因,至今未上幼儿园。为了生活，廖师傅只好出来跑车，但需要一小时上一次厕所，随身装着4家医院就诊卡，方便随时去医院检查。
#猫哥# 哎呀喂 ~ 在截 Taxi 吗 ? !
#来论#【救的不只是一个日本人】中国海军在也门撤侨行动中帮助一名日本游客乘中国军舰脱离险地。中国军人该不该救那个日本国民？当然应该。漠视一个无辜的、面临死亡威胁的生命，会让我们堕落到幽暗人性的深渊。我们需要告别被害者心态，而应慢慢具备正常大国国民的平和心态。http://t.cn/RAidbJu
【来看北京雪花“慢动作”[雪]】“跟着我左手、右手一个慢动作……”[亲亲]新鲜出炉的北京“王炸雪花”独家慢动作来了！！！跟着小编high起来！[围观]南方的朋友看这边，穿着短袖、吃着冰棍看雪花啦！http://t.cn/RUmOgne
【荣耀11.11：荣耀6Plus高配版直降500 标准版直降200】#荣耀11.11耀不停#11月11日，#荣耀6Plus#当天开售并享双重钜惠，高配版1799元，标准版1599元！平行双摄像头，先拍照后对焦，3600mAh超强续航，4G双卡的荣耀拍照旗舰，你值得拥有！想耀就戳>>http://t.cn/RUNC4mR，转发抽送20个引擎耳机！
我从小怕老鼠，但是不怕蛇。后来，有位朋友知道此事，大为惊讶。我说，有什么好惊讶的，不是还有那么多人，某党治下都欢蹦乱跳的活着，反倒害怕什么“列强”么？
【别再让更多的孩子受到伤害】儿童是人类的未来和希望，儿童的安全、生存和发展是人类进步的先决条件。如果社会无法好好保护这些孩子，又如何让美丽的花朵绽放？近年来，一些惨不忍睹的虐童案例屡屡发生，您的随手点击和传播，也许能拯救更多的孩子！让更多的孩子不再受到伤害！ http://t.cn/RUut2Pj
【32天后就是2016了！此刻，为自己的梦想转发！】有时，满心期待，换来是失望或不体谅。努力了，好像还看不见希望，渐渐，开始不自信、不勇敢、不愿向前…此时，请对自己说，再来一次！再一次，为成长积蓄力量！再一次，只为梦想更近些！#中国梦#http://t.cn/RLPl8kQ为梦想，敢再试一次的人，转！[心]
【顾客逗留不去是星巴克中国扩张一障碍】中国大陆顾客太爱这些店了，他们一个小时接一个小时的坐着，有时甚至一杯咖啡也不买。星巴CEO克舒尔茨向路透社表示：“十年来，中国大陆星巴克的核心顾客一直是在华工作的外国人和境外游客。毫无疑问，今日的核心顾客是中国人。”http://t.cn/zO0DVc7
你.....你这个小贱猫.......阿汪我要是你就绝对不能忍！！
【雾霾橙色预警，你的口罩选好了吗？】今天，北京启动了2015年第一个空气重污染橙色预警。为保护自己的呼吸系统，你需要选择好口罩——是能够过滤掉空气中脏东西的那种，不是纱布、棉布之类。如何选择？戳这里：http://t.cn/Szor6l 这个点儿还在外面的人要小心了，你们回家可能会迷路[微笑]
我该带着什么样的态度，看完这个视频？好笑？不好笑？#大叔神吐槽# http://t.cn/RUmuJHm
#丽水山体滑坡#【浙江丽水发生山体滑坡 7人被救出后4人不治身亡】昨晚，丽水莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡，山体滑坡一直延伸到高速路边，近二十栋房屋被埋。截至目前，已有7名村民被救出，并送往医院救治，其中4人因抢救无效死亡。据初步统计，仍有20多名村民下落不明，正在全力搜救。@央视新闻
刚才看到一段话，不知道是哪个大神说的。但貌似很对。“男人们你们记着：她追求的是钱，你给她足够的钱，她不会因为你去找女人而生气。她追求的是感情，你给她足够的爱，她不会因为你没钱而瞧不起你。如果钱和爱你都给不了，你却要她包容你的花心、懒惰、撒谎、那对不起，你需要的是个傻逼。”
【东亚日报】[SM公司明年年初将推出跨国新男团“将令歌谣界惊讶~”]SM娱乐监制本部长表示“明年年初将推出继东方神起-EXO ‘概念组合’之后全新亮相跨国新男团.”同时也有音乐制作-宣传-营销等方面的计划.此外,本部长透露“f(x)#Red Light#是对#岁月号#事件进行批判的歌曲.”
喜欢就在一起吧 别辜负了相遇
女神 斯嘉丽·约翰逊 31岁生日快乐！[蛋糕][心]
我们小时候没有汽车，骑自行车会很开心。我们没有华丽的衣服，穿的确良会也很自尊自爱。我们没有ipad，但是我们弹弹玻璃球也会开心快乐。我们在教室里是兄弟姊妹，内心没有贫富的差异。如今的孩子看上去得到了很多，其实却失去了一个少年儿童最应该具备的幸福感和健康身心。难道几十年中国教育错了吗？
【国际黑客组织戴“V字仇杀队面具”出镜，宣布对IS猛烈开战】当地时间16日，国际著名黑客组织匿名者（Anonymous）在网络上发布视频，向“伊斯兰国”宣战，并称将会“发起有史以来最大的行动”。“请期待大规模网络攻击。战争开始了。请做好准备。”http://t.cn/RU8AE9r（澎湃）
中美电影节颁奖礼结束时，他在我离开前找到我，跟我讲他是电影＜好奇害死猫＞的作曲，他说一定要来告诉我，他很喜欢我在那部电影中的表演，那些电影片段让他十分难忘。我们来了个大大的拥抱。我喜欢这温暖而又让人骄傲的际遇，比拿奖更动人。谢谢你带给我这样的感动，也谢谢各位。[太阳]
【外媒：中国人结婚买房遏制全球经济复苏】西班牙《世界报》文章：按照中国传统，单身男子要想结婚就必须是自己房子的主人，而在今天，买房子需要一大笔钱。这就迫使很多人大幅度削减开支，控制消费以增加存款。如果说在全世界增长最快的市场上没有消费，那么全球经济就会停滞。http://t.cn/aomDRH
当听到主人要抛弃它时，它忍不住想哭了。。。戏太足[笑cry] http://t.cn/RyQUf5F
一个有爱的节日：提哈节！是尼泊尔的第二大节日，为期五天。节日的第二天主题是敬狗，这一天所有人都会为狗狗戴上花环表达敬意。今年的提哈节定在11月9日~13日。10日这天，尼泊尔加德满都警犬培训中心，警察们给自己的好伙伴献上花环，用朱砂、花瓣等来对狗狗们表达礼敬之心！[心]
[阳光]立足于淘宝，服务于校园，备战于社会——淘宝社[威武]
人为什么要努力？？？#智言趣语录#
【instiz】总觉得下一个动作就是壁咚了……[笑cry][笑cry]朴宝剑&Irene.
【公务员注意！明年1月1日起差旅费执行新标准，超标后果很严重】根据新调整的住宿标准，省部级官员在北京、上海两地最高可以入住1100元标准酒店，其他省份是800或900元，司局级和处级及以下干部的住宿标准也有不同幅度的提升。如超标，违规资金不但会被追回，还可能被通报处分http://t.cn/R4ymhlB
美 国 老 兵 教你快要失传的溺水自救技巧。非 常有用的救 生技能，还有一定要教会你女朋友跟你妈 http://t.cn/RUJKiOK
【千万跑车撞护栏 数人阻拦拍照】今天凌晨0点30分左右，重庆渝北区红黄路黄泥塝往红旗河沟方向发生一起车祸。一辆价值2000多万元的科尼塞克“幽灵跑车”撞上人行道护栏，左后轮被撞飞。最后，整辆车横在了马路上，造成红黄路往红旗河沟方向交通拥堵两个多小时。http://t.cn/RUg6EkZ
#正能量#【新生儿被困高速又冷又饿 路人交警齐救助】近日在山西五保高速，降雪导致车辆拥堵，室外温度只有零下20℃。一刚出生3天的婴儿因喝不到母乳和奶粉在车内哭闹，一女士闻讯后主动为其哺乳。交警尽力疏散滞留车辆，打开中央护栏，将婴儿送往医院。小婴儿一切平安，为好心人点[赞](央视记者崔肖冉)
【#剧能说#热播剧中选出撩妹届四大高手，亲自上阵教你脱单妙招！】有没有亲跟小编一样最近是按这个路线来追剧的：《无理的前进》→《朝5晚9》→《泰版一吻定情》→《她很漂亮》。在11.11这敏感日子，@新浪电视 为你们总结了“脱单”计划！赶紧边看边学起来→ http://t.cn/RUWvhnx 关注[剧能说]一起聊~
每当我遇到极度讨厌的人时，我的脑海里便会浮现出一句 “老天又派傻逼来考验你了”，然后一想到这我也就随之释然了 。 ——不开心了，看看这句话。
【习近平离京出席气候变化巴黎大会】习近平29日离开北京，应法兰西共和国总统奥朗德和气候变化巴黎大会主席法比尤斯邀请，赴法国出席气候变化巴黎大会开幕活动；应津巴布韦共和国总统穆加贝邀请，对津巴布韦国事访问；应南非共和国总统祖马邀请，对南非国事访问，并赴约翰内斯堡主持中非合作论坛峰会。
一句道歉的话，可能平息一场战争。一句刻薄的话，可能令人把心伤透。一句劝慰的话，可能治愈别人的伤口。一句公道的话，可能让人感激你一生。一句谎言,可能让你失掉人心。一句直白的话，可能使紧张的气氛升级。一句赞美的话，可能化解一场危机。
【男婴出生3天被遗弃 父母留字条:想要个女儿[伤心]】昨日下午，四川两环卫工人在顺庆区欧香小镇小区路边，发现一名遗婴。婴儿被送往川北医学院后，被发现脚踝上有张纸条："生于2015年11月21日早9点，因第一个是男孩，第二个还是男孩，第三个想要女孩，又是男孩。"经警方努力，目前孩子已被家长抱回。
把目光放在别处，洒脱还给自己，做想做的事情，去想去的远方。
生活不会按你想要的方式进行，它会给你一段时间，让你孤独、迷茫又沉默忧郁，但如果靠这段时间跟自己独处，多看一本书，去做可以做的事，放下过去的人，等你度过低潮，那些独处的时光必定能照亮你的路，也是这些不堪陪你成熟。所以，现在没那么糟，看似生活对你的亏欠，其实都是祝愿。
再多的误解，最终也输给笑容。再多的狭隘，总会输给包容。再多的伤害，也最终输给慈悲。再多的荣枯，最终也输给花朵。再多的纠结，最终也输给时光。
【新疆90后武警被大刀擦着头皮掠过仍干掉6名暴恐分子】1994年出生的武警新疆总队四支队特勤中队吴蛟，在一次搜索任务中感到耳边一丝风声划过，一把大刀擦着头皮掠过！他冷静地调整好姿势，开枪射击，弹无虚发。这次战斗中他凭借机智勇敢，一人击毙了6名暴徒。（新华网）http://t.cn/RU3dBBe
【综合】[陆星材游行队伍中向Joy求婚成功]21日播出的#我们结婚了# 中,陆星材与Joy来到游乐园,在游行队伍中举行了婚礼.这天陆星材特别紧张,但在游行中间无数游客面前还是抓住了Joy的双手,并单膝跪下,向Joy求婚并为她戴上了戒指.
【网曝女子骂的哥是下等人：就是比你高贵……】 近日，一段街头吵架的视频引发网友关注，疑发生在北京街头。乘坐沃尔沃的三人与一出租司机起冲突，当街满口脏话，骂的哥：“我没什么就是比你高贵，你就是一下等人。”（@新京报）http://t.cn/RUE5iCp [衰][衰][晕]
转发微博
哈哈哈，笑疯了！看一次笑一次，根本停不下来[笑cry][笑cry]http://t.cn/RLepTKV
有一种脆弱的感情叫“我爸妈不同意。”
转发微博
#华晨宇史料不及# http://t.cn/RUOTfN0
【instiz】在#我的女儿琴四月# 下集预告中登场的刘在石,据悉大神一人分饰三角.
《 时间煮雨 》钢琴弹奏纯音乐版，静谧的午后时间，静静的听，好像闭上眼睛就能看到最想念的人。http://t.cn/Ryf3xh0
#历史上的今天#【钱钟书说】①围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此②不受教育的人，因为不识字上人的当；受教育的人，因为识 了字上印刷品的当③一个人，到了20岁还不狂，这个人是没出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。今天，先生诞辰105周年，怀念！
我假装无所谓，却发现你是真的不在乎。
拉面说：想成功，得有人拉一把。饺子说：脸皮不能太薄。窝头说：还是留个心眼好。虾说：大红之日，便是大悲之时。油条说：不受煎熬，不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。这就是人生，成功的路上离不开贵人的帮助，名师的指点，朋友的理解，小人的刺激，家人的支持。人生不易且行且珍惜
【女教师讲述最火辞职信始末：早知道把字写得好看点】“世界那么大，我想去看看。”一封只有10个字的辞职信火了。当事人河南省实验中学女教师顾少强称，辞职是经过理性考虑，不希望引起盲目辞职风潮。“我会对未来的人生负责。首先不能饿死，肯定会想办法谋生。”http://t.cn/RAWoVnS
【她曾得意“卖给那些傻子”】22岁的周梦晗，卖面膜，发展下线，她深谙营销之道，懂得如何利用资源，抓住买家心理，来寻找获利空间。对周梦晗的关注与信任，无一例外来自于她对外公布的人生经历：“白富美”、独立、自强。受害者程芯记得，周梦晗的美拍粉丝一度达10万人。
【2015科幻惊悚片《非凡》】整体酷似年初好评如潮的那部《机器姬》，科学家、人工智能与外来探访者的故事，低成本，小格局，悬念出彩，探讨科技伦理，涵义丰富，结局大翻转更引人思辨，非常良心的独立硬科幻，重新探讨了那个古老的科技命题：机器人可以具有人性吗？在线：http://t.cn/RUOmLdd
【16名不文明游客被“拉黑” 专家：处罚尚缺法律依据】国家旅游局16日公布第四批游客“黑名单”，至此被“拉黑”游客已有16人（大闹机舱7人，“爬雕塑照相”2人，国外机场闹事4人，殴打导游、当地工作人员，强行打开飞机应急舱门各1人）。但专家称，“黑名单”制度的处罚措施还缺少法律依据。
#土耳其击落俄战机#【俄罗斯被击落战机黑匣子已找到】8日，被土耳其击落的俄罗斯苏-24战机黑匣子找到。普京表示，必须在有国际专家的参与下对记录仪所有数据进行详尽分析，这将能够确定俄罗斯战机从起飞到坠毁的全部路线，以及它被击中时所处的具体位置。http://t.cn/R47P1EB
【央视曝光：投资85亿！贵阳30000套保障房竟闲置！】国家审计署近日公布了一个惊人的数据：贵州贵阳市，3万套保障房竟一直闲置！记者发现，一些小区房子虽已建好，但是水、电等还不能入户。这些保障房项目共涉及投85.43亿元，可因为不完善配套设施，老百姓有房却迟迟住不进... http://t.cn/RUuaO20
【BBC跟拍了49年：穷人与富人的一生如何渐行渐远？】英国有个导演想验证在英国社会阶级是很难逾越的，富人的孩子依然富，穷人的孩子依然穷，选择了14个不同阶层的孩子进行跟踪拍摄，每七年记录一次：从7岁开始，直到去年的56岁。遗憾的是，那些人的人生好像证实了导演最初的推测。http://t.cn/RUuHfbh
【什么才是标准巨蟹座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！
【俄一男子因挤不上车获赔】俄罗斯某法庭近日裁定，一家城铁运营商赔偿一名乘客约合人民币1500元，原因是这名男子高峰期间在车站滞留两个多小时、没有挤上列车。这名男子称在车站等候期间，他动弹不得，遭其他乘客挤来挤去。法官认定城铁运营商没为这名乘客提供安全、优质服务。（俄新社）@参考消息
【心梗急救牢记两个“120”】我国将11月20日设为“心梗救治日”，就是希望公众牢记心梗急救的两个“120”：①及时拨打120急救电话②把握黄金救治120分钟。时间就是生命，急性心梗发作后，留给抢救的时间很短，及时的救治是降低死亡率的关键。牢记两个“120”，在生死竞速中争取时间！
我希望遇到这么一个人对我说“自从遇到你 我就想结婚了”
【集齐七只小奶喵 能不能实现一个愿望？[喵喵]】国外某网友家里养了七只喵星人，每天下班回家的时候，都能看到窗户后面一排喵星人瞪着自己……你来感受一下。实际上，喵星人的想说的是：“铲屎的你终于回来啦！快来伺候大爷们！”[左哼哼]一首《混蛋,我想你》http://t.cn/R47pzH2 伴您入睡，晚安~！
我赌一万个土豆，那一定是个土豆！
【重大突破！国产首架ARJ21支线客机今交付！[鼓掌]】今天，我国ARJ21新支线飞机从上海飞往成都，正式交付给成都航空公司。这是继11月2日C919大型客机总装下线后，我国航空工业又一重大突破。标志着国内航线将首次拥有自己的喷气式支线客机！[加油啊]中国，加入了世界商用飞机的家族！为中国点赞[赞]
许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。
#NBA总决赛# 半场结束，马刺一波9-0以50-44反超热火。邓肯打了19分钟13投11中砍下25分8篮板，伦纳德10分，帕克6投2中得到4分6助攻；热火队查尔莫斯14分，韦德波什各得6分，詹姆斯9分。视频直播：http://t.cn/h653TJ 文字直播/数据：http://t.cn/zH3aGke
转发微博
主银买了盒章鱼小丸子回家吃，家里的喵星人都跑过来围观了，感觉压力好大喔。。。[喵喵]
整理出以下网友九个神回复，看完我表示跪了。。。
【山西同煤姜家湾煤矿透水事故：最新发现4人生还】4月19日，同煤集团地煤公司姜家湾煤矿综采一队8446工作面发生透水，24人被困。20日晚，在井下发现7名遇难者遗体，仍有17人被困。今天，井下发现4人生还，刚刚升井送入医院！目前，救援仍在进行。（央视记者韩逾昊）
【30本名著的最后一句话，你看过吗】看过那么多本名著，你是否都做到“有始有终”了呢？这些名著的最后一句话写了什么，你知道吗？真正的好作品，单单一句话就值得反复咀嚼，让人回味无穷。重温这些好书好句，也许能带给你新的体悟！转发收藏，周末，给自己的心灵做个沐浴吧！（人民日报）
不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。
四周练出腹肌人鱼线马甲线[耶]每天做一遍，一周效果显著。试试看！http://t.cn/RUWo4MG @全球健身中心
【488斤女子成中国首胖：一次吃100个串 喝两箱啤酒】高1.65米，重488斤，31岁的纤纤成了中国第一胖！“我不知道什么是饱，每次都要吃到撑。”纤纤爱吃串，一次能吃100串，喝两箱啤酒。吃排骨一次吃两斤。因为胖，其心脏已被挤到肩胛位置。近日她做了手术，切胃减肥…(新文化报)http://t.cn/RUObpyr
#萌萌# 第一次看到萌萌踩奶……感觉是踢奶……
今天上午十时许，东京靖国神社厕所内发生爆炸，内壁被烧焦。火势已被扑灭，现场被封锁，警方正在调查是否遭到恐怖袭击...真·粪池炸了[笑cry]
国外那些既有创意又实用的的发明，每一个都好想要！
【68岁老人被继子撵出家 继子称:我又没让他养 是她自愿的[怒] 】68岁的孙桂枝作为继母把3个子女含辛茹苦养大。现在她行动不便,老伴有病卧床,却被继子多次赶出家门,只好回到娘家与90岁母亲蜗居在破房内。提到孙桂枝20多年的养育情,继子冷漠地说:"我又没让她养,是她自愿的,反正我不会养活她"[怒] @大河报
【谷雨养生小运动[推荐]】①冷水搓鼻翼 ：谷雨前后飞絮较多，早晚用冷水洗鼻和揉搓鼻翼，有助缓解过敏；②按揉祛湿穴：谷雨时节湿度大，按揉位于小腿内侧、膝下胫骨内侧凹陷中的阴陵泉穴能健脾祛湿；③茶水洗脸：用喝剩下的茶叶水洗脸，能舒缓皮肤，还能让脸部皮肤光泽滑润。
#阿狸的下一站·梦想起航希腊站# 周日！Monastiraki跳蚤市场开啦！人气旺极了！阿狸有什么收获呢。。。？ 我在:http://t.cn/zR5UmUq
#新老词汇对照表# 这个总结我给100分[doge][doge][doge]
【为了女儿 单亲妈妈扛500斤硬币买房[心]】近日,四川的宁女士扛着7麻袋共500多斤的硬币，到眉山一售楼处买房。工作人员在联系5家银行后,终于有银行接收了硬币，经3个小时的清点，硬币共计43500元。据悉，宁女士是单亲妈妈，硬币是自己卖塑料袋攒下来的，为给女儿买房就拿出来。网友：满满的母爱！[赞]
【车厢里的“花式”折磨：摸得着、闻得到、听得见[汗]】①摸得着： 睡觉时姿势奇葩，把鞋搭在高处；②闻得到：不顾他人感受把鞋子脱掉，释放“毒气弹”；③听得见： 看连续剧、玩游戏声音开得很大，打扰别人休息。这些事情，你遇见过吗？文明出行要自律，不影响他人，能做到的转！http://t.cn/R4UZrIx
“这是一场不可能赢的比赛”。这是教练组、德罗巴、阿内尔卡赛后反复说的一句话。他们什么大赛没经历过，不会因为一场比赛出离愤怒。究竟是为什么？我们也不知该如何和他们解释。这是大伙玩命拼下的一分，但或许已经是最好的结果了……
成功的男人背后都有一个默默地支持他 鼓励她的美丽女人，为什么会这样呢，因为背后那美丽的女人都在用我家的卡西欧相机吶，外面的花草不够家里的小贤惠好哈哈，另外说多句 #tr350##tr150#有现货 .
【国内油价迎来年内12降 加满一箱油省6元】发改委宣布2日0时起将下调国内汽柴油价，汽油每吨下调145元，柴油每吨下调140元。全国平均折合90号汽油每升下调0.11元，0号柴油每升下调0.12元，92号每升降0.11元，95号汽油每升降0.12元。国内油价迎来"三连跌"，也是年内第12次下调。http://t.cn/RUDGQB9
【上千人河滩挖"玉"，还有人专门收购，经鉴定：是普通石头[汗]】几月前，四川泸州，有人捡到一种石头，手感光滑温润，还有一定通透性，被认为是新的玉石，消息一传开，上千人赶来挖石，每天还有专人来收，100元1斤。经专家鉴定，这种石头属石英石，无收藏价值，是长江上游常见的，石头…(央视记者白璐)
#看了就“知道”#【为什么身边得癌症的人越来越多？】在20世纪前，几乎没有一本专门谈论癌症的书，也没有任何一个民族的神灵，与癌症有关。而在2012年，全球共有820万人因癌症死亡，平均每8个死亡病例中就有1人死于癌症。专家建议，应在40岁开始针对肿瘤的健康体检。http://t.cn/R4PB54x
别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。#爱摄影爱旅游#
【[话筒]紧急寻人！云南男孩被车撞后遭抱走】18日早，师宗县9岁男孩刘望上学途中被撞，车上男子将其抱走逃跑至今下落不明。刘望高1.3米，穿绿上衣、蓝牛仔裤、黑色旅游鞋。肇事车为浅色面包，前挡风玻璃有蛛网状裂痕。如有线索请联系0874- 5756994。早一点找到就多一分希望，扩！http://t.cn/RUurXyp
不要后悔。不管做了什么选择，是不是正确的选择。不后悔。时间不可能倒流，每个人都要为每个人的过错承担责任。一个成熟的人要懂得为自己的行为负责，错过的就回不来了。
【看100遍都不会厌恶的27部电影】片荒的不妨看看！by电影工厂
【结局很温暖：楼管阿姨也懂爱[心]】当天晚上，由于闭楼时间到了，考虑到会影响其他同学休息，宿管阿姨当时并未开门，也不让男生出去。不过当保安劝离了围观人群后，宿管阿姨还是把男孩放了出来，在阿姨祝福的眼神中，俩人最终得以相见，紧紧相拥...[爱你]
失去过许多朋友，因为我不善言谈，许久没联系他们，于是他们渐渐有了新朋友，把我遗忘，从此再无交集 。请不要觉得我冷漠孤傲，不要觉得我喜新厌旧 ，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套，但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命里的一道光线，如果有一天我们变陌生了，就让我们重新认识一遍。
字幕：这才是真爱[doge]
我一直渴望的，是这么单纯快乐的爱情啊！神经病系列。#午间配饭#
【一读就错的姓，你读对了吗？】中国文字博大精深，一些常用字作为姓氏时，读法又大不同：①朴，读piáo，不读pǔ。②仇，读qiú，不读chóu。③单，读shàn，不读dān。④解，读xiè，不读jiě。⑤任，读rén，不读rèn。⑥尉迟，读yù chí，不读wèi chí …戳图自测，你哪几个读错了？@人民网
【悲剧！探视时，儿子拔掉了重病母亲的呼吸管…】10月31日，眉山市的朱素芬因交通事故受重伤，送入重症监护室抢救。11月2日，朱素芬儿子郑某某去医院探视时，拔掉了母亲的呼吸管，母亲不久后去世。警方因涉嫌故意杀人对郑某某采取强制措施，儿子说自己负债累累，"确实是没有办法了。"[伤心](成都商报)
「九张神奇的照片」转走慢慢玩吧！ [笑cry]
如果匹诺曹说“我的鼻子会变长”，那么会发生什么？
【[话筒]江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】近日，江苏省出台新规，要求到2016年底前，除儿童医院，全省二级以上医院全面停止门诊患者静脉输液。据统计，我国是抗生素第一大国，人均使用抗生素的剂量是美国的十多倍！戳图↓生病时碰到这些抗生素，要合理、谨慎使用！扩散！
【钱江夜话】她，事业有成，受万千歌迷追捧，却不骄傲，不娇气，外则勤于公益，宏扬社会正能量，跑遍雪域高原，边关哨卡，老少边穷，给基层送上一首首脍炙人口的歌曲。内则相夫教子，料理家务，孝敬公婆，为中国女性之楷模。她端庄美丽，大气朴实，甫一亮相，便是对传统的回归，这就是现实版的中国梦。
你的手，我牵过。每次总是不自觉地捏一捏、揉一揉，就好像是自己最喜爱的玩具一般，总是放不下，总是松不了。当你的手在我的手心里，我会感到温暖，因为，我攥着一颗属于我的心。
网传采访姜文注意事项：1、所提的第一个问题很重要，要是抓住他的注意力了，随后会顺畅很多。2、如姜文开始反问，代表他不想回答这问题，可别回应他的反问，否则是个无底洞，直到他自己愿意停止。3、别拿别人评价他的话来问他，他会反感。4、多谈理想人生和艺术，少谈物质票房和电影看不看得懂的问题。
【先森，您丢在飞机马桶里的东西找到了！】“天降蓝冰”的新闻你可能还有印象，那些因为好奇而去舔舐蓝冰的人，估计恨透了飞机上的抽水马桶，所幸1982之后，真空厕所普及了。从直接向天空暴露屁屁到真空马桶，飞机上的厕所是怎么变迁的？本期#科学棒棒棒#，请饭前观看→_→http://t.cn/R4z6mzC
现在的广告害死小学生 [衰]
【巴黎民众广场摆鞋子代替游行 呼吁关注气候问题】当地时间29日，法国巴黎，原定“气候游行”被取消。多个NGO共同发起替代行动，募集了10000余双鞋子，在共和广场摆放，表达全球民众对气候变化问题的关注。网易新闻客户端小编现场目睹了过万双鞋子“游行”的盛况。#巴黎气候大会，小易童鞋在现场#
【马云改行当门卫了？[偷笑]】近日，成都某小区门卫柯全寿成了当地的红人，他走红的原因是，长了一张酷似马云的“明星脸”。不断有市民慕名过来要合影拍照，柯全寿说：“有小区居民爱开玩笑，经过门卫室喊我‘马哥’。”但他自认为和马云不怎么像：“我明明比马云帅。”[doge]（成都商报）你觉得像吗？
来福小院又被扔来了几只狗 今天有人开车来说是在饭店买回来的狗 不然就被吃了 然后送来小院 该高兴还是该绝望 好吧 还是先给孩子找领养吧 先来这几只小狗 基本条件：北京本地或长期居住有独立住房或大点的租房 N多人合租的和非本地学生暂不考虑 不了解怀孕和养狗的也不考虑 详情可加QQ 468019397
东京都武藏野市吉祥寺南町1丁目的兔子咖啡店。请问您今天要来点兔子吗？[兔子]
#那年今日#【没有郑振铎，不如不读《飞鸟集》】①世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具揭下了，他变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻；②我们把世界看错了，反说它欺骗我们；③你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。1898年的今天，作家、翻译家郑振铎出生。怀念！
【慎点！视频高能！碰瓷大妈演技太浮夸！[笑cry]】武汉李女士刚开车上路，就见相隔老远的一位大妈走到路中央慢慢趴好，李女士疑惑停车碰瓷未遂，大妈居然走近重趴，并边趴边做：“别动！我要趴了”的手势......神演技简直看得人尴尬癌都要犯了！提醒：遭遇疑似碰瓷第一时间报警！http://t.cn/R47pAEo
昨晚我发的互动话题是：“女生恢复单身是什么感觉 _________________” 5万评论，看得好爽！不介意孤独，比爱你舒服。原来整个世界一下子变得美好了。。。。。(｡•ω<｡)
【脑残粉果然是战斗的民族】最近北上广深等地，大批量被称作#脑残粉专车#的车主群体集体出动：乘客不需要支付车费，但被要求乘车过程中持续振臂高呼车主偶像的名字为明星榜单投票，视频中的男乘客叫声太魔性，视频2分40秒开始彻底被洗脑……遇到这样的车主，你会怎么做？http://t.cn/RUuQwLf
【离婚后该不该退彩礼？最高法给了说法】彩礼为结婚而给付，离婚了就应返还吗？根据最高人民法院《婚姻法》解释（二）中的规定，法院支持返还彩礼有三种情况：①双方未办理结婚登记手续的；②双方办理结婚登记手续但确未共同生活的；③婚前给付并导致给付人生活困难的。
【亚冠决赛次回合 恒大首发】曾诚 ；邹正、金英权、冯潇霆、张琳芃 ；郑智、黄博文、保利尼奥 ；郑龙、埃尔克森、高拉特。加油！[hold住]
【[话筒]在国外一定记住这个号码12308】20日#马里人质劫持事件#中3名中国公民不幸遇难。我驻马里使馆提醒当地华人，遇紧急情况及时报警并与使馆联系：00223-78110040，00223-20213597。在国外遇紧急情况，还可联系外交部全球领保与服务应急呼叫中心：0086-10-12308。扩散，转给爱旅行的TA！转给同胞！
坐着等待，好运就不会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。在我过去的体验中，越努力，得到的东西就越好。当我得到的时候，会感觉一切都是注定的。可是如果不努力争取，你得到的可能是另一样东西，那个结果也好象是注定的。所以目前这个局面可以说它是命定，也可以说是人改造了它。——李安
【凉拌金针菇】简单的快手菜，清爽适口但又不失鲜美。喜欢吃的朋友们学起来~
#超凡蜘蛛侠2#【中文】预告出炉，配乐恢弘，场面震撼，惊喜不断。三大反派犀牛人、小绿魔、电光人将与蜘蛛侠一决高下。3D版制作使用了第一人称视角，带观众跟随蜘蛛侠的辗转腾挪，一起体验上天入地的视觉快感。本片配乐由音乐大师汉斯·季默与菲董Pharrell Williams联手打造！http://t.cn/8kVNVBi
#背包笔记#【台湾，文艺不装逼】《康熙来了》可以说是了解台湾的缺口，它带给我们多少对台湾的想象——到夜市里吃遍美食、体验民宿的生活、呼吸海边的空气聆听海浪的声音、在101观景台俯瞰台北。《康熙》终究要停播了，而我却才要踏上台湾那片土地。http://t.cn/RUmT5d7
#时局#【习近平：中国将大幅减少外资准入限制】习近平今天在APEC演讲：1、未来5年将使中国现行标准下7000多万农村贫困人口全脱贫，贫困县全脱帽。2、中国将大幅减少外资准入限制。3、加快亚太自贸区建设，推进区域经济一体化。4、预计亚投行年底前正式成立，为一批重大项目融资。http://t.cn/RUn4tAy
【平价三文鱼时代到了？转基因三文鱼获FDA批准】经过5年全面严格的审查后，三文鱼成为首个登上餐桌的转基因动物。这种三文鱼18个月就能长成成体，传统三文鱼则需要三年。美农业部生物技术国家顾问委员会成员艾莉森接受了果壳网专访，她的第一反应是：他们居然用了这么久才批？http://t.cn/RUm8n1q
【被IS杀害的中国人质是谁？他曾接受白岩松采访】不幸遇难的中国人质名叫樊京辉，来自北京，曾从事广告行业。新浪新闻2001年1月15日登载的报道显示，樊当时接受白岩松采访时说，“自己一定要做自由人”、“从某种意义上说，要刻意追求不安全感带来的快感、走江湖的感觉”。详见：http://t.cn/Ry4DqYJ
分享一群心机汪，这都是谁教的[doge]？说好的忠厚老实呢？[笑cry]
【私家车违停被公交撞毁 车主担全责】21日，西安一私家车主将价值50万元的车违停在道沿，司机刚打开车门准备下车，一辆公交车开了过来，撞得私家车车门严重变形！所幸无人员受伤。交警：私家车主应对事故负全部责任。私家车主需自行修车，还需赔付公交车损失。（华商网）http://t.cn/RU3x6gg
各种动物偷食。。。还能不能更蠢萌[笑cry][笑cry][笑cry]
【央视快讯：#泰国载中国人巴士翻车# 已至10余人遇难】据泰媒报道，当地时间20日中午11:30左右，一辆载中国游客的巴士发生翻车事故。已造成10余人遇难，多人受伤，当地救援队伍正在实施救援。中国驻清迈领馆工作人员正在赶赴现场了解情况。具体情况，央视记者正继续跟进。（央视记者骆魏）
#微感动#【让儿子再帮帮别人[泪]】16岁儿子小罗不幸遇车祸，经抢救仍脑干衰竭，她悲痛万分。犹豫再三她做出艰难决定：捐献儿子器官！她说，儿子和自己曾受好人帮助，愿儿子器官能帮别人！近日捐献手术完成，小罗捐出肝脏、肾脏和眼角膜…善良为天！致敬江苏母亲罗秀容[赞]愿小罗走好！（央视记者吴睿）
＜LI＞：有人说他紧张〜因为这部电影是五月天诺亚方舟！ ！他怕他会哭[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]@我就是志銘
【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。 [花心]  「中新网」
【[话筒] #2016年春运购票日历#来啦！】距离2016年春运开始还有两个多月，但按照提前60天售票的规定，也就是说，从11月26日起，大家就可以购买2016年1月24日，即春运第一天的车票了。今年过年回家不？快转给小伙伴们，有用！[xkl转圈](央视记者郑连凯)
【12月9日新闻联播抢先看】①看头条：习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第十九次会议，会上说了啥？②看治霾：华北黄淮等地被雾霾笼罩，如何应对？③看反腐：今天是国际反腐败日，今年"天网"行动追回外逃人员863人，他们都是谁？④看国际：俄首次从潜艇发射导弹打击极端组织。今晚7点，一定看！
#饭团剑三#【毒经是用来献祭的....】【<<才怪！！！】【以此纪念我的战友@-烁夜 ~哇哈哈哈有夸张XD~不许打我脸！..还有...你不在的时候，我就接替了被献祭的工作QuQ】~~说好的更新XDD~@剑网3有爱同人秀
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。会想起以前一起说过的话，一起走过的路，一起的所有一切，一个人会傻笑，然后是无比的心痛。或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，但愿，时光，只如初见。
你遇到最文艺的一句话是什么[心]
你明知道蜷缩在床上感觉更温暖，但还是一早就起床；你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想。这就是生活，你必须坚持下去——分享给周末仍然早起的你！图丨Andrew Evans
#知政#【李克强与泰国总理互致贺信 祝贺中泰铁路启动】今天，中泰铁路项目启动仪式在泰国大城府举行，李克强与泰国总理巴育互致贺信，祝贺中泰铁路正式启动。李克强表示，希望双方再接再厉，确保铁路合作项目顺利实施，为连接中国、老挝、泰国的“大动脉”早日贯通打下坚实基础。http://t.cn/R4Uz8YE
【中国成世界垃圾最多国家 垃圾处理考验城市规划】尽管中国的人均垃圾量远少于美国等国家，但研究报告显示，中国每年垃圾总量已超过3亿吨，是世界上最多的国家，而且这个数字还在不断增长。外媒称，垃圾处理已成为中国城市规划者面临的最大问题之一。http://t.cn/zONf735
明白自己是谁，适合做什么，目前该干什么，比盲目去努力更重要
#夜猫子时间#怎样构建强大的自己，共勉。
#来论#【小王子的领悟】在《小王子》中，小王子终于明白人世间真正值得珍惜的，并不在于所爱对象在客观上是否独一无二，而在于自己能否全心全意投入一段彼此驯服的关系。活着的价值，不赖于外在偶然的世界，而在于作为能爱的主体，能否用心浇灌爱护属于自己生命中的那朵玫瑰。http://t.cn/RUsVEbd
他是英国最特别的一个10岁小学生..... 每天早上，他总是第一个到学校，每天早上，他总是最后一个才离开。老师永远只点他回答问题。每次大考小考课堂测验他都是班里的第一名。好吧。。。。。他住在英国最偏远的一个小岛上。他去的是一所只有一个学生的小学。学校里唯一的一个学生，就是他自己。。。。
不用酸奶机自制酸奶，试试[抱抱]！爱吃酸奶的小伙伴速速收藏[江南style][江南style]（转）
[衰][衰][衰]
此刻，发现宝贝全部失效的你。
看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。
【人民微评：为巴黎哭泣，也别忘了丽水】巴黎恐袭，举世震惊。恐怖分子是全人类的共同敌人，同仇敌忾，源自人性的自然流露。为巴黎哭泣，也别忘了丽水。浙江丽水莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡，最新消息称灾害已致9人死亡，仍有28人失联。每一个遇难的生命都值得叹息，请把关心与祈祷也给予丽水。
【[话筒]小雪节气降大雪！赏雪别忘出行安全】今天，北京、呼和浩特等多地迎来降雪。北京市气象台预报，今天白天到夜间持续强降雪，部分地区暴雪。呼和浩特市气象台今天发布暴雪黄色预警，12小时内全市降雪量将达6毫米以上。来来来~没下雪的都来看看雪景，下雪了的切记安全出行！[雪]
【男子出售家养金刚鹦鹉被判拘役两月】因妻子即将分娩，家养的鹦鹉吵闹，上海80后青年陈某欲将鹦鹉卖掉，没想到因此被判刑。法院以非法出售珍贵、濒危野生动物罪判处陈某拘役二个月，缓刑二个月，罚款五千。法官表示，饲养保护动物不违法，但一般买卖需有特殊资格证。http://t.cn/R47fseb
宫崎骏电影的动态海报，简直不能再美了~
想你的夜，求你让我再爱你一遍，让爱再回到原点 ------关喆《想你的夜》（听好歌，记好词，关注@一句心动的歌词 ）
今天看了娛百,手癢就畫了這四阿哥,不是自家的感覺不太像,F迷別介意...呃..介意也沒辦法xd分不出來不要告訴我[哈哈]當然不能少了我家京格格[過年啦](我絕對不是黑[偷笑])@张芸京 @LOLLIPOP_F小煜 @LOLLIPOP_F敖犬 @LOLLIPOP_F阿緯 @LOLLIPOP_F威廉 京迷,F迷新年快樂[笑哈哈][大紅燈籠][发紅包][放鞭炮]
【谁都有可能是下一个卢旺达】从1994年4月7日起，卢旺达胡图族人在3个月时间疯狂屠杀了80万图西族人。但一些大屠杀的“罪魁祸首”仍逍遥法外。今天，幸存者和刽子手们比邻而居，受害者自愿或不自愿地与魔鬼握手。和解之旅，痛苦且漫长。http://t.cn/R4yqT6Z
这一届的教完了，下一届咋办？[拜拜]
Fuguclub: http://t.cn/RUuuvKZ
#新浪看见#【网购一双鞋，你知道它的起源吗？】双十一的包裹刚到不久，双十二接踵而至。明天，新一轮网购狂欢又将上演，无数商品又将踏上变身包裹的旅程。但它们究竟从哪里来？又是如何被制造？跟随这双新鞋回头去看看：http://t.cn/R4zLOZ6
刚刚看到一个签名：要是不好好奋斗，就不能养儿子，因为如果有一天儿子说“妈妈，我把同学打了，他家长要5万医疗费。”我就可以说“什么！要5万！给你20万，再打3次！！”为了成为这么棒的妈妈，我要好好奋斗了！加油！
曾经，那些神奇的误解。。。。
#早安中国#我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
她是复旦法语系的高材生，也是《超女》史上最高票数的总冠军；她是将电子音乐和前卫造型结合的唱作人，她以《我就这样》面对所有质疑，活出尚雯婕的态度。#我是巨星推荐人#一起@立白中国之星 ，推荐@尚雯婕 上#中国之星#，国际范的她更配格莱美的国际舞台。
原来在年轻时，我们都曾知识渊博！！！[拜拜]
#动图#好奇心旺盛的猫头鹰~好可爱啊！[心]
【《火星救援》中真实的NASA科技】太空农场、水回收、氧气生成……为了生存，马特达蒙在火星上整出了各种妖蛾子（雾），然而这些黑科技，其实早就不是什么科学幻想了→_→ http://t.cn/RUB6bCm #如何不死在火星# http://t.cn/RUDMkIi
香川真司个人集锦 德甲控球大师掌控冠军中场 http://t.cn/zOQ2mGE
【明天起未双向验证乘客不可网络购票】近日打开手机12306客户端，页面跳出提示要求进行手机双向验证，用户需向12306发送短信“999”来进行验证。据铁路部门要求，12月2日前没有完成验证，今后可能就不能网络购票了。错过验证的乘客今后如何网上购票，铁路部门表示目前还在研究中。http://t.cn/RUDAWHr
小伙伴们 你们好啊！[爱你]哈哈哈 候场的时候 自拍是再好不过的娱乐方式啦 我们从初夏熬到了中秋 每天都过得充实 快乐 最重要的是认识了好多热爱音乐会唱歌的小伙伴们 [馋嘴]路还很长 拼搏与努力会在继续 前方无尽头 加油吧[太开心]
【NHK纪录片《库尔德娘子军——与IS作战的战地玫瑰》】讲述了在叙利亚奋起抵抗极端组织伊斯兰国的库尔德人女兵的故事。ISIS认为被女人杀死是无法进入天堂的，因此它们只配得到“一张通往地狱的单程票。http://t.cn/RUTmVXV
一只努力想钻到鱼缸里去的猫……
【高校班长发起床红包】每天早上6点20，武昌工学院某群便炸开了锅，原来是班长在发红包叫同学起床。学校规定，新生每早6点40必须出操。天气变冷后，总有一部分学生赖床，于是班长王帅和王云鹏用在班级群发红包的方式叫学生起床。http://t.cn/R4hGHcG
我终于知道为什么我们长五根手指了。。。
韩媒报道，中韩自贸协定12月20日正式生效
#热点#【戚继光兵营遭强拆，三部门均称自己未失职】福建长乐营前新街一处文保单位，戚继光曾在这里屯兵设营，孙中山“建国方略”也在此践行。前段时间，因一个房地产项目，老房子被纳入拆迁范围，当地政府曾承诺不拆，但仍被强拆，文体局、规划局、拆迁方均称自己没失职。http://t.cn/RUeKiaM (澎湃)
#快讯#【“复旦大学医学院学生投毒案”罪犯林森浩被执行死刑】行刑之前，上海市第二中级人民法院依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行了会见。11日下午，上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。
总觉得自己的性格不适合上班，只适合拿工资。。。
教吃货们几款小零食的自制方法，自己动手，丰衣足食~一起来新技能get！
萨摩耶各种表情各种萌 。
【日媒称轻微处分拔旗事件当事人系日中共同想法】日本共同社昨日发文称，关于日本驻华大使座驾遇袭事件，中方4日对嫌疑人处以轻微处分而没有起诉是基于日中共同想法，避免走司法程序造成拖延以便尽早结束事端。文章说，日本正协调在亚太经合组织首脑会议上举行日中首脑会谈。http://t.cn/zWgUpVs
看了新闻感慨：大运会火炬，怎么跟烤土豆片儿似的，中间还有彩椒和洋葱 ~
【[推荐]考研冲刺攻略！相当于锦鲤！】考研倒计时15天！你准备好了吗？小编特别奉上冲刺攻略：14日-28日要下载准考证；高效复习的两个要点是重视基础知识和薄弱环节；真题要做三遍以上；模拟考试最好安排在考前一周，时间要与考试时间一致……戳图↓全是干货！转发给你的考生小伙伴，并送上祝福吧！
9步可得蓝胖子一只，拿走不谢[哆啦A梦花心][伴我同行]
【“10+1”会场：李克强全面回应“以一当十”】第十八次中国—东盟领导人会议21日下午在吉隆坡举行。李克强总理开场白后，东盟十国领导人 一一发言， 就深化中国—东盟友好合作，开创地区和平稳定、发展繁荣的美好未来等提出各自意见和诉求。之后李克强发表讲话，对他们的发言作了全面深入的回应。
#贾行家#【经常久坐，敲大腿两侧】[耶]一天到晚坐在办公室，时间一长，容易引发痛经、内分泌失调、尾骨痛、便秘等疾病。建议久坐族没事可多敲大腿两侧，能有效预防久坐带来的健康隐患。具体方法：伸直双腿，用拳头去捶大腿外侧。从大腿外侧根部(站起来屁股有个窝的地方)开始一直敲到膝盖。
【马克·吐温说】①别到处说世界亏欠了你，世界什么都不欠你的，你还没出生它就在这儿了；②每个人都像月亮，有着从来不让任何人看见的黑暗面；③皱纹应该只是微笑留下的印记；④让自己高兴起来的最好办法就是设法让别人高兴起来。
科比·布莱恩特要退役了。作为一种致敬，赞颂他单场81分的人和调侃他打铁最多的人，都不约而同地将他与乔丹对比。当两个传奇来到统计学的主场，联盟里最特别的那些统计公式，会怎样描绘他们的强大？ http://t.cn/R47DegC
【复旦投毒案续：最后一面没有道别 林父放弃遗体捐献】昨日上午的见面，林父反复追问疑惑，儿子却只回答"现在都没用了，爸，对不起"。下午林森浩死讯传来，61岁的林父悲痛难忍，黄父表示"已经没有盼头，只能过一天算一天"。此前，林森浩曾想捐献遗体，林父称不会这样做，要将儿子的骨灰带回老家安葬。
#关注APEC#【聊天玩手机 领导人们开会前都做什么？】上午， APEC第二十三次领导人非正式会议在菲律宾首都马尼拉举行。在会议正式开始前短暂的休息调整时间，领导人们在干什么？有人玩手机，有人嚼口香糖，有人......点击视频，一睹为快！http://t.cn/RUm7jni
我会渐渐和你保持距离，直到和你再也没有关系。
【#马里酒店人质劫持# 3名遇难同胞身份确认[蜡烛]】经中国驻马里大使馆确认，中国铁建赴马里交通部洽谈合作项目的3名员工，在马里酒店袭击事件中遇难。3名员工分别是：中国铁建国际集团总经理周天想，中国铁建国际集团副总经理王选尚，中国铁建国际集团西非公司总经理常学辉。据中国铁建
【世界那么大 “低头族”要看看！】2014年中央美术学院年度一等奖视频《低头人生》是大三学生谢承霖的作品，创意源自地铁、街道、学校里常见的手机“低头族”，短片用黑色幽默叙述了“低头族"一步步毁灭世界……世界这么大，该多看看，别做“低头族”，你同意吗？http://t.cn/RAKJVun（央视记者马力）
【很多孩子都会戴这个 真的安全吗？】能通话、能定位、能求救，儿童智能手表看似让孩子更安全。一漏洞检测中心称“淘宝前32位智能手表有13款存安全漏洞”，黑客能获取儿童行走路线、窃听对话、提取手机号。目前智能穿戴没有统一规范，“安全”手表可能让孩子更危险！扩散！（央视)
【[围观]“外星人”拟在中国办30所足球学校：希望中国问鼎世界杯】足球巨星罗纳尔多今天在京表示，计划未来两年在中国开办30所国际足球学校。学校将为贫困儿童打开足球圆梦之门，提供免费学习机会。他表示，希望自己的足球学校能为中国问鼎世界杯做出贡献。跟着巨星学足球，酷酷哒！(央视记者李墨白)
【[雪]大雪天，一起为环卫工发条微博！[心]】北方气温骤降，迎来大雪！当我们欣赏雪景时，也请记得寒风中的他们……雪还在下，为防路面结冰打滑、引发交通事故，环卫工天不亮就开始，不断清理积雪，脸冻通红、手掌皴裂[泪]。感谢他们，为我们的平安辛苦付出！若支持，转给所有人！http://t.cn/RUuk6aw
【吴晓波：未来不关注这7点，一定会死掉】1.一定要重新思考理财观念；2.2014年是改革周期的开始之年，巨大的变化将在2014年发生；3.真正能活下去的是那些专业性公司；4.如果不懂电商，肯定没有未来；5.想不清和手机的关系，三年内一定会死掉；6.未来，80后主导世界；7.重新思考金融，拒绝财富缩水。
【BIGBANG饭团•直播】荣光的一位是谦虚客气的志龙！http://t.cn/z8slOgU 要实力有实力要人气有人气[得意地笑]一位粗卡！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
【Dispatch】[IU最新画报公开“二十三岁的清纯~”]18日时尚杂志#marie claire#公开了IU的最新一组画报,画报中的IU 游走在少女和女人之间,时而纯情时而成熟,引发热议.另外IU将于21日-22日在首尔奥林匹克公园奥林匹克Hall举办单独演唱会.
【亚洲最贵城市上海第1北京第2[拜拜]】英媒称，某人力资源咨询机构的生活成本调查显示，亚太地区外派人员生活成本最高的20个城市中，中国占11个。因人民币升值，上海跃居亚洲最贵城市头名，北京从第4名升至第2，广州从第13名升至第6。全球外派人员生活成本最高的30个城市中，中国城市占比也是最高的。
【[话筒]辣条又上黑榜啦！】北京市食药监局公布7种不合格食品，其中调味面制品“台式烤香肠”、“马上有钱”、“鸡汁牛肉”，“找你妹”方便食品等甜蜜素超标。专家提醒：廉价劣质食品，含大量食品添加剂，摄入量大，甚至可能影响身高智力。转发扩散！（央视记者余静英）
【多地出新规：孩子出生超3月报户口需做亲子鉴定】近日网传“90天的新生儿若不做亲子鉴定，户籍部门不给上户口！”经调查显示，西安、银川等地确有相关规定。民警解释：“做亲子鉴定是为了证明孩子是你的，此政策主要是为防止贩卖儿童”。http://t.cn/8FIWzTH 网友：不知又要揭露多少真相啊……
【北京积分落户征求意见：这些可加分】①取得国民教育系列及教育部认可的国内外学历(学位)获相应积分②中级及以上职称③在经认定的科技企业孵化器及众创空间中的创业企业就业且符合一定条件④近3年连续纳税且满足以下条件之一：平均每年工资、薪金及劳务报酬的个人所得税纳税额在10万元及以上。
生活可以复杂也可以很简单，就看我们拥有怎样的心态，简单就真实，平淡就淡然。去面对复杂，去保持欢喜。相信自己的坚强，但不要拒绝眼泪；相信人和人之间的真诚，但不要指责虚伪；相信努力会成功，但不要逃避失败；相信命运的公平，但不要忘了，当一扇门关上的时候，学会给自己留一扇窗。
40秒的时候被小姑娘惊艳到了~ http://t.cn/Ryb8u4m
#马航MH370航班失事#【黑匣子快没电了 搜寻与[钟]赛跑】3月31日，美国提供的黑匣子定位打捞设备随澳大利亚海军“海盾”号支援船，从珀斯附近的海军基地出发，驶往相关海域，预计3～4天抵达距澳大利亚以西大约1850公里的搜寻海域。据了解，MH370的黑匣子将会在4月8日停止发出信号。（@人民网）
【一个老外心理学家，为中国的空气污染操碎了心】我是托马斯·托尔汉姆，会一点中文，所以这篇文章是我自己用中文写的。因为担心中国的空气污染问题，我做了一系相关测试，虽然不是特别严谨，但也能和一些公开发布的数据相印证，还有一些出人意料的发现。 http://t.cn/R47Ghq6
他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外生活。7月28日，唐山全城毁灭，死24万人以上。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，万幸！47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐！转
【广东明年全面放开“异地高考”：需父母一方在广东连续交3年社保】近日，广东教育部门发通知，明年起就读普通高中的外来务工人员随迁子女可在广东高考。要求：①父母至少一方在广东连续交满3年社保②父母一方提供在广东居住证③有合法住所证明④子女本身在广东中考并有完整3年学籍。(央视记者魏星)
朋友圈每天都在用实际行动教育我：你再想不到的两个人都有可能互相认识。所以，绝对不要乱说话。
【视频-C罗职业生涯任意球集锦 天王绝技演暴力美学】身体素质惊人、球技绝佳，左右脚均衡，就连头球不逊于高中锋……那么C罗的任意球技术又如何呢？答案当然不容置疑，皇马天王的任意球绝技不输给任何一位大师，一起欣赏一下C罗职业生涯的精彩任意球吧。http://t.cn/a9Qywy
【白岩松语录】1、人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。
【笑点低可能是痴呆的前兆[白眼]】伦敦大学学院的研究者发表了一项研究称，不寻常的幽默感很可能就是痴呆的前兆，包括不合时宜地大笑。阿尔茨海默病研究组织的Simon Ridley博士说，如果注意到家人发生类似的变化，应该立即与医生联系。（环球科学）哈哈哈哈哈哈哈……
今天发布会群访结束后,其他演员都在各自休息室单独接受采访,刘心悠赶时间得先走,跟她打了声招呼,那时她的助理已经架着她快步下楼梯,连电梯都等不及.我在紫毯边上坐着时正好刘诗诗走过来去休息室,她的采访排得很多,可能要到很晚,明天全组,还要飞到香港继续拍,看吴奇隆,陈翔也很疲惫,真都挺不容易的
【重污染天气应急不力 环保部约谈德州市主要负责人】京津冀及周边近日发生严重污染天气，环保部华东督察中心日前对山东开展重污染天气应急督查工作中，发现德州市在应急工作中存严重问题，今天约谈德州市人民政府主要负责同志。这是全国首个因重污染天气应急不到位被约谈的城市。http://t.cn/R473lWX
#主君的太阳##苏志燮#[噢耶]傲娇主君表情集，卖得一手好萌！[偷笑][cr.mamorism、2RioN]
拯救剩饺子皮的高能食谱！炫酷技能必须get~http://t.cn/Rykmt3t
《IF YOU》+ 雨声，淡淡的伤感，好听！[心][心]http://t.cn/RLL9LF7
【空姐跪地喂老人吃饭 老人感动落泪[心]】12月8日，在郑州飞往海南的航班上，一位河南新乡老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐樊雪松跪在老人身边喂他吃饭，老人因感动而泣不成声。网友：若不是心中有大爱，定不会有此景此情。真正的服务不是靠培训和要求，是发自内心的感情。http://t.cn/R4zG0Rx
《闺蜜之驾校》笑着看到哭[笑cry]http://t.cn/RyYWe7E
【林则徐说】①若鸦片一日未绝，本大臣一日不回②苟利国家生死以，岂因祸福避趋之③海到无边天作岸，山登绝顶我为峰④海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚⑤子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，则增其过。今天，民族英雄林则徐逝世165年。缅怀！
碱性电池的阳极是锌阳极，含有锌粉的凝胶状物质。电池肚子里装着凝胶状物质，意味着它下落时吸收冲击的性能更好，不容易弹起来。随着电池放电，锌反应生成氧化锌，电池的内部结构跟着变化——锌阳极变成了更致密的固体，旧电池就更容易弹起来了。
【父亲故意灌醉女儿，她隔天看到信却忍不住哭了…】“下次再一起去玩吧。昨晚你记得喝了多少酒而醉倒吗？一共是两杯啤酒跟五杯角HIGH，这就是你的极限，世界上有很多坏人，我没办法永远在身边保护你，所以才让你知道你的极限，学会自己保护自己，我相信你一定能做到。”这样的老爸太酷了[酷]
【浙江梯田春耕季 水墨氤氲上演“天堂曲线”[心]】谷雨到，春耕忙。一年一度春耕时节的到来，使江南烟雨也多了一份播种的喜悦。在浙江省宁海县黄坛镇的山丘陵间，身着簑衣的老人牵着耕牛缓步走过，层层叠叠的梯田在光影下泛着片片银光，好似一幅如诗似梦的田园风情画。[赞]戳↓一起来欣赏！
在我的心里,GD跟志龙我分得很清.舞台上的GD充满着王者风范,甚至给人一种难以接近很冷酷的感觉.但是台下的他生活中现实中的他完全不一样,他的笑点很低,他会跟成员们一起抽风会在宿舍穿着内裤跳舞.他是个即使别人不跟他打招呼他也会主动上去问候的人,不管对方是谁每一次都是90°鞠躬,是个本性很善良的孩子
小男孩做错事被麻麻训斥，强忍着眼泪，默默承担着男人的忧伤与哀愁… http://t.cn/RyH5Uqq
【他们的青春 我们的回忆[心]】#科比宣布将退役#再次勾起人们对96黄金一代的回忆。1996年NBA选秀大会带给球迷不可磨灭的记忆：阿伦•艾弗森、科比•布莱恩特、杰梅因•奥尼尔、雷•阿伦、史蒂夫•纳什、斯蒂芬•马布里……96黄金一代一一告别，他们缔造的篮球传奇，球迷永远铭记！
#安全文明出行#【[话筒]转发倡议：远光灯，别！乱！用！】近日，四川一辆出租车一头撞上一名带孩子的妇女，原因竟是对向车道车辆乱用远光灯！你知道吗？远光灯会让对面司机"瞬间致盲"，因远光灯造成的事故时有发生，曾有司机乱用远光灯致行人被撞死……你被远光灯晃过吗？合理使用远光灯，支持请转！
【一个人与一座桥】他是中国近代桥梁事业的先驱。他曾主持修建中国人自己设计并建造的第一座现代化大型桥梁——钱塘江大桥。1937年9月26日，钱塘江大桥建成通车，设计寿命定为50年，历经5次军事爆炸，至今在风雨和大潮中屹立78载，“炸药不放对都炸不掉”。1989年的今天，茅以升先生逝世。缅怀，致敬！
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手！
摩羯座之歌 这旋律太嗨，大脑已经在自动循环之中了。http://t.cn/RyiIsOo
希望自己是你，生命中的礼物[心]
【紧急寻人[话筒]吉林女孩失踪】李敬，女。家住吉林省四平市，16岁，身高167cm,于11月2号走失，至今下落不明！与家人的最后一个通话只说了一个“喂”字 之后一直处于关机状态！！家人十分着急！已经报警。如有线索请联系。13630944090
【扎克伯格将为女儿出生休两个月陪产假】- Facebook首席执行长扎克伯格上周五在其Facebook上发帖称，将在女儿出生后休两个月带薪陪产假，他还引用研究称，父母给予初生宝宝更多陪伴将利于他们成长。该公司允许每位美国员工休四个月带薪产假或陪产假，员工可以分几次休或一次休完。http://t.cn/RU3ecc5
在这人海茫茫中路过，每个人都需要理解与包容，那么更需要提醒自己活出人生的善意与亲和。五幅《荷花》。#融媒体山东行#（16日晚九点 在转发中抽取五位中奖网友）
别盯着羊肠啦，你们现在有更弹、更方便、更卫生的橡胶套套可以用。怎么做的？看这里→_→http://t.cn/hqkSxx
#智言趣语录# 一只骆驼辛辛苦苦穿过了沙漠，一只苍蝇趴在骆驼背上，一点力气也不花，也过来了。苍蝇讥笑说：“骆驼，谢谢你辛苦把我驼过来。”骆驼看了一眼苍蝇说：“你在我身上的时候我根本就不知道，你走了也没必要跟我打招呼，你本就没有什么重量，别把自己看太重。”很多的时候，我们就是那只苍蝇
【全世界跳得最快的孩子[威武]】首届世界学生跳绳锦标赛近日在迪拜举行，广州花都七星小学的岑小林以一分钟380下的成绩打破两项“单脚单摇”世界纪录[给力]，由于速度太快，裁判只能借助慢动作回放确认其成绩[doge]。周刊君跟着抖了下腿，跟不上[拜拜]，你们试下…http://t.cn/R47GnCX（广州日报）
【清华大学高材生甘当月薪两千保安】91年他是长沙县高考理科状元；96年他是清华大学优秀毕业生；00年他是广州外企的高薪白领……现在，他是长沙马王堆陶瓷市场的一名保安，毕业17年没参加过同学会“我不是怀才不遇，只是当梦想与现实发生激烈碰撞时，选择安于现状。”三湘都市报http://t.cn/8DsqX7z
往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~[转]
【小伙狂喝可乐致肝肾衰竭死亡】一20岁年轻男子一天喝掉十多瓶可乐，因呕吐送到医院时，血糖值已爆表，抢救无效离世。同时，小伙子还有查出肝脏衰竭、乳酸中毒等。他患的是糖尿病酮酸中毒，糖尿病最危险的并发症之一。医生说，他可能早就有糖尿病，最近又大量喝可乐，引发了悲剧。http://t.cn/RUm7OJH
【拼假攻略已经来了！[奥特曼]】4种拼假攻略可供选择：①清明拼假：4月2日-10日休息，4月5日-8日年假；②五一拼假：4月30日-5月8日休息，5月3日-6日年假；③端午拼假：6月4日-12日休息，6月6日-8日及12日年假；④中秋拼假：9月10日-18日休息，9月12日-14日及18日年假。转！[推荐]
下班分享[话筒]新版100元人民币今起发行，动图教你辨真伪[话筒]①正面中央“100”垂直看金色，平视绿色；②正面右侧安全线：由品红变绿，透光可见正反交替排列的镂空“￥100”；③正面右侧竖号码和左侧横号码一致；④对光看正面左下角和背面右下角图案形成完整100…[可爱]超实用http://t.cn/RUp2zhu
传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！！[哈哈]「转」
孩子啊，那年，你沉浸在童年“摇篮”的甜蜜梦乡里时，那年，你母亲在为下一顿几元钱的食餐辛劳，只因我们生活在这片土地，跟你们说声：对不起！
#天下#【IS再行动 发视频威胁袭击纽约】极端恐怖组织“伊斯兰国”18日发布视频威胁称，将袭击纽约。纽约时报广场、中央公园等均是其恐吓目标。纽约警察部门表示，该视频中一些镜头并不是新的，但出于谨慎考虑，已经部署了额外的反恐小组成员，将保持高度警惕状态。http://t.cn/RUmLBuW
【雪要来了！这么小的东西，竟然这么美[雪]】中央气象台今早预报，未来3天，华北大部、内蒙古中部等地将出现持续性降雪天气，并且雪会越下越大，局地积雪可达15厘米！戳图，摄影师拍摄的雪花，据说“世界上没有完全相同的两片雪花”，大自然真是神奇。转发，分享雪花之美！
哪部作品让人有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？已有 10861 人关注：http://t.cn/RU3XDcZ（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/zHpKgdA ）
北京PM2.5已爆表，其他地区的小伙伴们你们还好吗？[拜拜]
【就喜欢喝汤！7款调理肠胃的DIY营养汤[馋嘴]】天气越来越冷了，给你的肠胃大扫除~喝点营养汤，既健康又温暖，赶紧马克！[太开心] via@美容减肥和养生
#历史上的今天#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
【住房公积金提取条件拟放宽 自由职业者或可自缴】住房城乡建设部近日起草条例称，“新版”公积金管理条例对提取条件进一步放宽。首先明确购买、建造、大修、装修自住住房、无房职工支付自住住房租金、职工支付自住住房物业费，均可以提取住房公积金。将来，自由职业者也可以缴存住房公积金。
“剩饭的逆袭”4 招让你的米饭剩者为王 http://t.cn/RUl4px9
【扩散！冬天别做这18件事】①常舔嘴唇：唾液里含淀粉酶，水分蒸发完嘴唇会更干。②盖又厚又沉的被子：有压迫感，可能造成轻微缺氧；③空调取暖不清洗：容易引发各种呼吸道疾病；④用洗衣机洗羽绒服：容易发生爆炸；⑤降雪后强行开启雨刷器…冬天做这18件事不利健康或存在安全隐患↓↓转发提醒TA！
#环球语录#什么时候，我们能面对面的看一眼，不再隐藏彼此，什么时候才肯明明白白的将这份真诚在我们有限的生命力交代的清清楚楚呢？——三毛《梦里花落知多少》
巴黎慵懒的午后，羡慕S人了！！还对着电脑在上班的人伤不起啊！！！
【请为暴雪中的他们点赞[求关注]】据测算，新疆乌鲁木齐昨日降雪量达到1951年有气象记录以来冬季单日降雪极值。今天凌晨四点半，气温零下5摄氏度，降雪还在持续，环卫工人们趁夜里车少，抓紧时间清雪，为天亮后大家出行提供方便。你愿意为辛苦的环卫工们点赞吗？（央视记者信任）
【香辣虾】教程简单保证一学就会，先收了，以后想吃，自己动手捣腾起来~想学的，赶紧收 ~~
【每日经济】[朴海镇-徐康俊-南柱赫<奶酪陷阱>粉丝见面会]tvN新月火剧#奶酪陷阱#三位主演朴海镇,徐康俊,南柱赫将于19日举行fanmeeting与粉丝们首次会面.粉丝见面会上将公开该剧的预告影像及Making.相关人士表示"这次活动从拍摄之初就已经开始计划的特别行程,为报答粉丝对<奶酪陷阱>的特别支持而制作."
【想让男性为你两肋插刀，请穿上高跟鞋】前方一位穿着高跟鞋、摇曳生姿的女性走过，突然，她的包包掉啦！你会怎么办？法国研究人员发现，相比平底鞋和低跟鞋，穿着高跟鞋的女性被试更容易获得男性路人的帮助，但对女性路人则没有影响。http://t.cn/RA0lBOa
【45岁婆婆怕儿子孤单欲生二胎 怀孕儿媳吓蒙】王女士回忆，前两天婆婆说起二孩放开的话题。王女士心想，自己刚刚怀上第一胎，至少要等一胎生完再说。可婆婆突然说儿子挺孤单，“趁我现在还能生，赶紧生一个”。王女士顿时蒙了，老公20多了，婆婆再生个孩子该怎么称呼……http://t.cn/RUW6IcT扬子晚报
的士高动起来动次大次动次大次，让我们拍的更好，论拍照的角度与设备…[偷笑][偷笑][偷笑][笑cry][笑cry][笑cry]发完这条微博后我就跑到澳洲先休息几天…[doge]不要找我！
有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。@几米漫画集（转）
一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。
我不想，我不想，不想上班，我只想睡觉拿工资吃大餐……
#快讯# 【总装备部通用装备保障部原部长李明泉被查】中国军网消息，日前，军事检察机关对总装备部通用装备保障部原部长李明泉涉嫌违法犯罪问题进行立案侦查。
【奇葩！男子买香菇泡面后报警：面里没香菇[笑cry]】近日，南京某超市内，康先生买了包香菇泡面，泡好后发现没香菇，遂找超市要说法，发生争执后报警。警察赶到一问原因，直接在店里买包泡面，泡后见小香菇片浮出，证明“这批泡面有香菇”。康先生：“可能太小我没看到…”[衰](华西都市报)你想说___？
#新浪独家#【20年最晚中央经济工作会议召开，“任仲平”长文透露啥信息？】在“任仲平”这8000字的长文中人们得知20年来最晚的中央经济工作会议已经召开了。20年来“任仲平”为经济工作会议发过几次文章？这次8000字长文透露了什么信息？ 详见 http://t.cn/R4yishB （新浪新闻出品）
理衣柜的时候发现 很多衣服扔之可惜 穿之傻逼
我到现在也不知道自己到底有没有爱过你 只知道那时候眼泪是真的 心酸是真的 想和你在一起一辈子也是真的
当你接近23岁，就耐心的看一下！无论工作还是爱情，会让你成熟许多~~[耶]
这哥们儿脾气很冲啊！
近日，网友在网上曝光了韩星张根硕的证件照，引起“鳗鱼”（张根硕粉丝）热烈讨论。有粉丝称赞张根硕的脸型无可挑剔。详情戳http://t.cn/zlpOyDQ 更多韩娱资讯请关注@碰碰韩流
【养殖户拒卖死山鸡 善举引各方援助[good]】今年10月杨占利夫妇在阳泉养的3000只山鸡，遭流浪狗袭击被咬死，损失20多万元。有商贩欲低价收购，但场主担心死山鸡携带病菌，将其拒绝。随后有义工发起预购山鸡回报活动，目前已筹得善款5万多元用来预购鸡苗。场主夫妻表示仍会好好干下去！(央视记者胡晓冬)
【评书表演艺术家刘立福去世 转起送送老人】昨天21：20，评书名家刘立福先生因病医治无效在天津去世，终年92岁。刘老先生自幼学书，以陈派《聊斋》见长，在评书界颇有声望。四年前还坚持在书馆演出，神气俱佳。你听过他的评书吗？网友：刘老辞世是曲艺界的损失！老艺术家走好[泪]http://t.cn/RUem3V6
【海贼王作者急病，最新漫画休载】据Record Japan网站报道，《海贼王》作者尾田荣一郎突发疾病，漫画暂停连载。《海贼王》已经持续了15年的连载，现在突然因为疾病休载，让粉丝们也感觉非常震惊。网上一片关切之声，难以掩饰大家对《海贼王》的喜爱之情。据说尾田荣一郎是因过度劳累突发的疾病。新娱
我不炫耀，因为我不自卑。我不花心，因为我不缺爱。——人性就是这样，自卑才炫耀，缺爱才花心。你的招摇，除了证明内心虚弱，说明不了任何东西！
关于速度与激情7，一些话无端戳中泪点。最感动的一句话是：谨以此片献给保罗。怀念的不是速度与激情，怀念的是出生入死的感情。[心] （转）
【NATE】舞台上看向粉丝的idol~
在很多时候，往往就是因为你要的太少，别人才索性什么都不给你，结果你一无所有。所以，想要什么，都得靠自己努力，永远都是这样。
【中国反对安理会审议朝鲜人权】中国常驻联合国副代表王民10日在安理会公开会上阐明了中国反对安理会审议朝鲜人权局势的立场。王民表示，中方一贯反对安理会介入国别人权问题。《联合国宪章》明确规定了联合国各主要机构的职能和分工，安理会不是处理人权问题的场所。http://t.cn/R4zCGBv
有没有想过，我们逛博物馆的时候为什么执着的要拿着相机手机对着那些名作拍照？ 最近荷兰一个博物馆做了一个活动.... 号召大家不要拿出相机手机，你若喜欢，给你纸和笔，不如自己去画吧.... 也许，这能让你更好的理解艺术呢.....
【四六级写作5C法 为作文加分！】①Clear：字大小适中，段首缩进，易辨认②Complete：根据汉字提示按序分段，不遗漏要点，也方便阅卷③Correct：保证语言正确，再求闪光④Coherent：先总后分，用上连词⑤Concise：论据得当，不啰嗦。学起！
【猴年马月来了！就在明年[嘻嘻]】根据节气历，猴年12年一个轮回，马月也是12个月一个轮回，“猴年马月”的周期是12年。明年，即2016年6月5日（芒种）至7月3日（小暑前夕），就是传说中的“猴年马月”！网友：感觉很多等了很久的事，就要有结果了……[哈哈]
一只会模仿主人任何表情和动作的柴犬，成精了， 哈哈哈哈哈哈哈神同步，感觉快被玩坏了！ http://t.cn/RLDxhfq
除了法国恐怖袭击伤亡数百+，还有浙江丽水泥石流、东海地震7.0级、黎巴嫩恐怖自杀式袭击伤亡30+、巴格达同样也有自杀式恐怖袭击……希望今天的天灾人祸早点过去……GBU
#下午茶#【最有意思的37个年度盘点】年度回击：看把你能的，你咋不上天呢？！年度暖心：@胡歌 ：所以，你同意我喜欢你了么[doge]这个#有意思#↓↓ http://t.cn/R4yrEub
深夜食堂 【9道风味炒饭】上班族必学技能，省事、省力、省钱转~
【中国9大最“恐怖”栈道 一起来挑战】①华山长空栈道，仅三道木板宽；②天门山鬼谷玻璃栈道，全线都立于万丈悬崖中；③贵州南江大峡谷栈道，头顶一线天，踩着“摇摇欲坠”铁索桥，脚下是湍急流水；④河北白石山“国内最长悬空玻璃栈道”……喊上胆大的小伙伴们一起去吧！[笑cry]
赖床是对假期最起码的尊重 ins：chicoto
#热点#【北京或根据拥堵和污染指数动态征收拥堵费】北京市交通委明确表态2016年将研究试点征收拥堵费。记者从知情人士处获悉，北京市中心的环线、高峰期进城重要交通通道，都有可能成为收费路段。收费标准或将根据实际交通流和污染情况确定，依据拥堵指数和污染指数动态调整。http://t.cn/R4Zhu8R
【杭州1土豪花120万买3万斤大闸蟹 运到钱塘江放生】近日，传言有神秘萧山男子，到市场购买大闸蟹，每次都买上万斤，当面现金结清，然后装车运走，倒入钱塘江放生。来采购的时间也有讲究，得是适合放生的日子，隔两三天就会采购一次。记者求证确有此事，3万斤大闸蟹用于放生。http://t.cn/RUmw0KO
【高难度领带结怎么系】如此高端洋气的领带结打法，男人们赶紧收藏了，女孩纸也为TA学起来吧！！
【手机流量一夜疯跑50G 13天流量总费用15425元[衰]】陈女士11日晚10点多就睡了，老公帮她将手机程序和WiFi关掉后充电，不料流量一夜疯跑50G。查询发现11月1日至13日，总流量55691.04MB。总费用为15425.51元。专业人士称可能是手机中毒，或运营商网络出问题。电信正在调查http://t.cn/RUYeBA3荆楚网
【#安全文明出行# 和央视评论员一起承诺！】醉驾入刑4年来，公安机关共查处酒驾150多万起；道路交通伤害是15岁至29岁年轻人最主要的死亡原因……央视评论员集体承诺：酒后不开车、不开斗气车、不占应急车道、不超速……安全文明出行与所有人都有关，你愿意和我们一起转发承诺吗？http://t.cn/RUep65z
还记得之前在电视直播中抢镜爆红的小男孩吗？最近，他的梦想成真了。。。
我是怎样的人，我自己懂就好了；我过怎样的日子，我自己享受或者承担就好了。苦日子苦过，好日子享受，没必要令所有人都懂得和了解。
收到第一波日历的旁友，你们生日那天是啥吃的？啥，香菜？出门左转找日历娘[微笑]【第二波预售请戳：http://t.cn/R4vm4l8
【百家姓排名变了，快来找找你的姓吧…】说起百家姓，人人可以脱口而出“赵钱孙李、周吴郑王...”可是你知道吗？新的百家姓排名已经发生了翻天覆地的变化，一项针对中国人姓氏的大规模调查，按照人口数量对姓氏进行了新的排名，被称之为新百家姓。快来看看你的姓氏排在多少位吧！http://t.cn/zT4BuDv
【教育部党组通报3所高校违纪问题典型案件】教育部党组今天通报：①中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴，被免职；②北京邮电大学虚列支出套取资金设“小金库”，副校长杨放春被免职；③因违规兼职取酬，对外经济贸易大学副校长刘亚被免职，国际商学院原院长汤谷良被降级。http://t.cn/RUDv2jl
“不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。”[心]
【今日，谷雨】①今日17时42分，太阳到达黄经30度的位置，谷雨至；②谷雨是春季最后一个节气，源自“雨生百谷”之说；③“清明断雪，谷雨断霜”，此后气温回升，雨量增多；④此时节柳絮飞落，牡丹吐蕊，过敏体质的人应做好防护。时至暮春，初夏将至。继续努力，一起迎接夏天！
彩排结束。明天，一个不一样的发布会#小米2015新品发布会#
软炸里脊，脆香可口
“组织”就是在你遇到困难时，他说无能为力；在你遇到不公时，他说要正确对待；在你权益受到侵害时，他说要顾全大局；在你受到诬陷时，他说你要相信组织；在需要人做出牺牲时，他说组织考验你的时候到了；当需要人冲锋陷阵时，他说是你坚强后盾；在你取得成功时，他说是组织培养的--周立波
【成都人贩当街抢娃被群众围殴】12月6日晚9点30，在成都高新中和街道楠香山小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正抱上同伙的车时，被群众发现，当场逮住一人贩，后将其揍得面目全非。目前，该嫌犯已被警方控制。http://t.cn/R4hh83K
【天猫“双11”第一个小时战绩单↓↓】①第一个小时战绩247.7亿；②无线成交占比依然维持在73%的高位，包裹数量已达到1.14亿个；③目前国内剁手族排名为广东、浙江、江苏。④阿里巴巴集团CEO张勇介绍说，支付笔数在30分钟后依然保持在每秒3万笔以上，整个消费者的消费行为已转移到移动互联网。
生活常和我们开着玩笑， 你期待谁，谁就会离你越远，你执着谁，谁就会伤你最深。
#天梯首播#超感人！[泪] 睇完第一集，霖起天梯既故事，真系好感动！【片头>>http://t.cn/zl7p5RN 《天梯》>>http://t.cn/zl7NqFm 】[心] 睇到哩个画面，听到台词同旁白，你地有无想喊...[泪]“几多对，持续爱到几多岁”【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注@粤蒲粤好玩 】
【关于12306的手机双向验证，权威解释来了！】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。@中国铁路 官方就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。
【林海雪原 玉树琼花】 连日的大雾天气过后，内蒙古托克托县出现了大片雾凇奇观。一向以枯黄为底色的冬天仿佛披上了一件晶莹剔透的外套。阳光洒过，又像给这片树林化上淡妆。戳图，带你走进雾凇深处！（央视记者阮超超 薄书宁）
#移说心语#人生的确很累，看你如何品味:不要一直抱怨自己所不能控制与拥有的一切，当必须放弃时，就果断地放弃吧。放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。什么也不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西！早安！
#那年今日#【钱钟书，嗜书如命】1910年的今天他生于无锡，19岁被清华破格录取，数学仅15分；他立志横扫清华图书馆，一部作品引述4000多位名家的书证；他涉笔成趣，长篇小说《围城》被誉为“现代《儒林外史》”；他与杨绛先生的爱情，让人羡慕动容……他曾说：“越是聪明人，越要懂得下笨功夫。”怀念！
靖王教大家行礼[可爱] 是不是很萌？
#居住证暂行条例#【如何申领居住证？】符合申领条件的申请人向居住地公安派出所或受公安机关委托的社区服务机构提交本人居民身份证、本人相片以及居住地住址、就业、就读等证明材料。未满16周岁的未成年人和行动不便的老年人、残疾人等，可以由其监护人、近亲属代为申领居住证。
单身的兄弟姐们千千万，长期不停秀恩爱的情侣可给我小心了！
人肉“女版药家鑫”张彦，不肉不行了！你的良心是什么特殊材质做的？撞人后脱衣躺地阻挠救护车，又强行将四岁受伤的孩子抢来扔到地上导致孩子不治身亡，你还是人吗？张彦，山东省医专高等专科学校中医药教研办公室，现任讲师。曾教过多年人体解剖学和医学心理学与精神病学。http://t.cn/zWLgzL5
【通缉令•强奸幼女疑犯】2013年2月24日15时许，山西运城市芮城县永乐宫附近发生一起恶性强奸幼女案。芮城警方发布嫌疑人照片，对于提供线索查明疑犯身份者奖励3千元，对提供线索直接抓获或扭送到警局者奖励1万元。望疑犯主动投案自首，争取从宽处理。联系人张警官13834396668 @何兵 @于建嵘
“其实你知道的，任何一种需要你花尽心思去讨好的感情都不会撑的太久。”
【银杏组成的时光隧道，你想看看吗？[好喜欢]】这个秋天，你看银杏了吗？江苏邳州的银杏“时光隧道”全长三千米，道路两侧银杏枝繁叶茂，金秋漫步其中，恍若进入童话世界中的时光隧道。你想跟谁一起去看？[害羞]
#果果的辅食日记#6个月到1岁汇总篇。我把每个月的辅食表都做了一个图片，其实每个月可以吃什么，怎么吃，有很多的文章可以参考，但真正用的时候还是要看每个宝宝的自身情况，别人的不一定适合你。我这里列的表，可能有的并不适合你的宝宝，要进行自我调整，这也只是一个参考而已。
【六部委联合实施开发农业农村资源支持农民工等人员返乡创业行动计划】近日，农业部、国家发展改革委等六部委联合印发通知，启动实施开发农业农村资源支持农民工等人员返乡创业行动计划，从2015年11月至2020年12月分动员部署、全面实施、深入推进三个阶段实施。http://t.cn/RUgiubB
【男生跑步跑“断”腿 6年碳酸饮料喝成“骨脆脆”】湖北高中生小陈体育课跑步时，突然感觉左腿剧痛，栽倒在操场上。经查，小陈意外骨折！原来，小陈6年多以来每天喝两三瓶碳酸饮料，影响钙盐在骨质中沉积。医生介绍，过量饮用碳酸饮料，骨折发生的危险性可增加5倍。转给关心的TA！http://t.cn/R4LdK3B
【周末早安[微风]】别致的建筑，多瑙河河畔建筑对称之美。丨来自摄影师Zsolt Hlinka。
东北话版《泰坦尼克号》秒变乡村爱情啊哈哈哈，你俩嘎哈呢？憋扯犊子行不？[笑cry]http://t.cn/RwhKTh8
【姚晨疑晒新西兰风景照 大婚在即心情好】日前，有消息称@姚晨 将与男友在新西兰完婚，婚期就在近日。随后，大婚的卡通请柬也随之曝光。北京时间今日4:09，新西兰当地时间9点左右，姚晨通过微博晒出一张风景照，网友不禁感慨在美丽的新西兰完婚，难怪她心情那么好。详情：http://t.cn/zjZYFTI (新娱)
【山西同煤姜家湾煤矿透水事故：最新发现4人生还】4月19日，同煤集团地煤公司姜家湾煤矿综采一队8446工作面发生透水，24人被困。20日晚，在井下发现7名遇难者遗体，仍有17人被困。今天，井下发现4人生还，刚刚升井送入医院！目前，救援仍在进行。（央视）
“猫和老鼠”里最最现实的一集。。。小时候没看懂。。。现在懂了，太有内涵了 http://t.cn/RUCZCGS
【工信部公布了截至2015年第三季度数据 ①移动电话用户近13亿户 ②4G达到3.02亿户】还有整整十亿用户没有升级到4G，双11买手机特别合算，跑步进入4G时代！[爱你]
2013，我们如智者，面对生活乐观积极，我们似行者，追求梦想永不停歇，我们做勇者，面对挫折越挫越勇，我们为德者，化解仇恨以德报怨，这一年我们收获了很多，愿2014可以更加美好幸福。@鲜花的快乐生活 专业提供网上订花、鲜花速递，市区最快三小时内送达！ http://t.cn/8kx5M5J
#人生微语# 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以拓展生命的宽度。早安！
【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖[泪]】这27名孩子，是警方打拐解救的孩子，他们被解救时才1岁，他们可能根本记不得亲生父母的模样了……有的孩子已被解救10余年，但仍然没有亲人的消息。你能想象这些孩子渴望依偎的妈妈怀中的感受吗？请将这条微博转给更多人！帮宝贝回家！多个转发，多份希望！
简约美式三室两厅，参考~
【马里首都一家酒店遭枪手袭击 170人被劫持】路透社报道，马里首都巴马科的一家酒店今日遭到枪手袭击，警方已经封锁了现场。另据法新社，酒店方面表示，有两名枪手共劫持了酒店客人和员工共170人，其中客人140人，员工30人。（新浪）
杰克逊看了这个视频 从坟墓里爬出来哭了…… http://t.cn/bHTNv
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
[太阳] 万众期待! [太阳] 《帕丽斯眼中的世界》第一季第一集【中文字幕】已经出炉了!!! 大家赶紧来看吧! (别问我要下载地址以防有人商业用途) 另外大家如果听译能力过关又有无私贡献的精神快快加入我们的翻译字幕组行列吧!!!! enjoy! 多多转发让更多夏季剧荒的人看到吧!! http://t.cn/aKvLPs
#校园特讯#【华师图书馆暑假开放时间】@lau華 2012年暑期图书馆暑假开放时间一览表，暑假留校的同学可以看看哦[太开心]，祝大家暑假愉快~~[围观][兔子]
＂有时最坚强的人是 - 不因缺陷而不爱，关起门才哭泣，和打没有人知道的仗。＂(Sometimes the strongest people are the one love beyond all faults, cry behind closed doors and fight battles that nobody knows about。)
什么出版社书的质量比较好？
路，不通时，选择拐弯；心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。
【处女座1月占星运势】1月里处女座运势可谓鸿运当头；良好的心态使一切事物变的简单美好。随着自己知识的积累运用，事业学业也更加的轻车熟路，能力增强的同时，效率自然更加提高。木星会帮你在月中遇到事业上的贵人，很可能对你未来一年都有帮助。20日后，还可能迎来额外的好运气哦！开运物：阳光。
【因思念走失女儿 七旬老人捡垃圾成瘾[伤心]】成都一出租房里堆满了垃圾，78岁的颜大娘住在10平米的小屋内。“这行为已持续了七八年”。大娘曾五度搬家，每住一处都要被垃圾填满。老人说：“我就寻思着捡点垃圾，不然老是琢磨那丢失的女儿…”（成都商报）实际上，老人家的女儿10多年前就走失了。[泪]
【潮汕过节】潮汕的那些中秋夜！[满月]今年中秋，你回家么？　@全球潮汕
【你的睡眠几星级？】好的睡眠有以下特点：能在10-20分钟入睡；睡眠中不醒或偶尔醒来又能很快入睡，直至第二天早晨；夜间睡眠无惊梦，做梦醒后很快忘记；早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高；睡眠中没有或很少噩梦。夜已深，睡个“五星级”的好觉吧！
【当“公共服务”遇上“互联网+”：李克强“新药方”治“懒政”】18日的国务院常务会议上，李克强再治“懒政”，新增了依托“互联网+”的表述：一是加快推进涉及公共服务事项的信息共享；二是依托“互联网+”，促进办事部门衔接，从源头避免“循环证明”。 http://t.cn/RUm2aTN
整理出40部反复看都不会腻的韩国电影，小伙伴们赶紧马走慢慢看。
【村主任辞职为子办婚宴 辞职报告已通过】近日，陕西城固县莲花街道杜家漕村主任马卫东给儿子办喜宴时，因申请报告没通过，向街道提出辞职。事发后街道办党委免去其村党支部委员职务。昨天该村召开村民代表大会，最终决定通过马卫东的辞职报告，村主任补选工作将择日进行。（央视记者闫星光 王志杰）
【IT男连续加班耳朵“重女轻男” 只听见女[泪流满面]】IT白领徐先生连续加班了半个多月，发现耳朵只能听到女声，男声全变成了嗡嗡声。检查发现竟然是“左耳突发性低频耳聋”，整个低频声音丢失了大半…专家提醒，过度疲劳容易诱发突发性耳聋，一旦发现耳鸣、耳朵闷胀等情况，一定尽早治疗。(武汉晚报)
【盼盼曾三次大难不死】①4岁，忍饥挨饿，掉入冰河，奄奄一息，所幸被村民所救②21岁，高血压致血管破裂，饲养员给盼盼服用人类降压药，成功降压③30岁，突发急性肠炎并发胰腺炎，生命垂危，盼盼意志坚强，又得科研人员救治，捡回一命。今天是盼盼“百岁”生日，祝福盼盼！
#万象#【嫌犯派出所内死亡 官方称上厕所摔倒后抢救无效】12月7日，因涉嫌盗窃，湖南沅江男子张某被传唤至派出所接受调查。次日凌晨，张某提出上厕所，办案民警陪同。上完厕所起身时，张某站立不稳摔倒在地。约10分钟后，张某称身体不舒服，后经抢救无效死亡。 http://t.cn/R4zjRCY
【中国缺少这样的少年英雄。应进中学语文课本】因拆迁款等问题与家人上访的16岁少年赵明阳将一名截访者捅死，900多名村民为他曾联名求情。原代理律师称判处未成年人有期徒刑8年量刑过重。且在监护人尚不知情下赵的辩护律师被更换，并且新律师在二审辩护时没要求公开审判和按照"正当防卫"辩护。
【北京积分落户要来了！戳图帮你解读[围观]】今天，北京积分落户公开征求意见稿发布。想有北京户口？那么问题来了：哪些人能申请积分落户？积分落户的指标是怎么规定的？居住地和就职地对积分落户有何影响？所从事行业、纳税记录、信用记录等与积分落户有什么关系？戳图↓↓小新为你解读！[hold住]
【六旬清扫工为省车费步行3小时讨要万元工资[伤心]】近日，成都62岁的清扫工文康明，为省车钱，徒步近3个小时前去原单位讨要被拖欠的16000多元工资。老人说，“马上要过年了，别人家都挂起香肠腊肉了，我就想要回这一年多的工钱。”经协调，原单位将每月支付1000元直至付清。血汗钱，经不起拖欠！
【爷爷背百斤山货下山 想救白血病孙女[泪]】两岁的孙女得白血病已到重庆住院。60岁爷爷背上自家产的百斤山货，走2个半小时山路、坐6小时车，到重庆摆摊，给孩子凑救命钱。两天才卖出4把党参，80元，老人急得抹眼泪。“山货爷爷”感动许多重庆网友：今天就去看，能帮就帮！（@中国新闻网 ）
【3岁女儿打碎杯子父母开车走掉：杯子碎了，用孩子赔[吃惊]】3岁女孩阳阳随父母到成都郊外玩耍时，摔裂店铺杯子被索赔25元，爸爸当即给了她一巴掌，对店家说：杯子我不买，把孩子留给你。转身回了成都…派出所联系到他们，他们拒绝接孩子称要给她个教训。当天夜里，警察赶赴成都送回女孩…你想说____
Happy birthday to maggie@Maggiesum11 😘
#微镜头#【见过三千多斤五色糯米饭吗[馋嘴]】植物汁液染的黑、红、紫、黄、白色糯米饭组成大圆，色彩鲜艳清香爽口…今天是广西“壮族三月三”，当地有做五色糯米饭招待亲友的习俗，武鸣县蒸了一笼3378斤的五色糯米饭，近万人分享！该笼糯米饭将申请吉尼斯世界纪录。点图，想尝的转！（央视记者李明泽）
【20个改变生活的快乐习惯】你快乐吗？你是否总说自己忙，要到什么时候，才能享受生活？人生是场跋涉，要学会途中小憩，放松心灵，如何找回最简单的快乐？其实，快乐是一种习惯，要善于栽培它。20个快乐习惯↓↓改变你的生活，遇见更好的自己。转发收藏，不妨一试。@人民网
转发微博
【10asia】[李敏镐-朴叙俊-李玹雨确定出席“大钟奖”]20日演员朴叙俊-李玹雨所属公司Keyeast Ent.相关人员向10asia表示“#恶意编年史#是朴叙俊主演的首部电影,李玹雨的#延坪海战#也受到了大众的喜爱.不管是否得奖两人都将参加本次大钟奖.”另外演员李敏镐也确定将携电影#江南1970#出席.
国外有个主银用背带把家里的喵星人背出去，还带它去宠物店买零食，让喵星人自己挑零食。。。别人背孩子我單身狗背喵星人[喵喵] http://t.cn/RUWo1bJ .
【简单的补气血食疗方法】1．红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2．红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了；3．红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂，长期吃补血的效果很好。
【Naver综合】10日，金秀贤结束海外日程通过金浦国际机场回国~
【江苏6岁女童遇害被埋 曾跟“叔叔”离开玩游戏】18日，武进一对卖煎饼的老夫妻的孙女失踪了。20日，警方发现孩子尸体被埋在失踪地附近的绿化带里，嫌疑人是常来买煎饼，并带孩子玩耍的熟人。孩子爷爷伤心的称，孩子平日除了在幼儿园，就是跟他们在饼摊上帮忙或玩耍…(现代快报)http://t.cn/RUu0vj1
#江湖碎碎念# 变成矿晶了怎么办？在线等！急！[doge]
【苯宝宝表情包闯作大会，本宝宝已疯】最近超火的苯宝宝是不是唤起了你内心深处的化学之魂[鼓掌]？@果壳网http://t.cn/RUNuArE
网友家的猫妈妈正在生产，猫爸爸在生产过程中守护着妈妈，从头到尾都一脸担心的守护着麻麻，好幸福的一家子啊！
猫咪画展
我想 其实我没有那么爱你吧 只是习惯起床后第一个翻看手机有没有你发来的简讯 只是想和你有很长很大的未来 只是很想跟你每天腻在一起 只是想你在我不开心的时候可以哄我 只是我想要你给我无数个可以兑现的承诺 我只是习惯依赖你 只是这样而已
【扒一扒：一支圆珠笔里的世界账本 看完秒懂中国制造↓↓】中国一年生产近400亿根笔，但每支笔只能赚不到1分钱。到底谁赚钱了？日本人赚了材料的钱！瑞士赚了设备的钱！而中国赚的却是苦力的钱！这是因为中国的3000多家制笔企业中没有一家掌握高端笔头和高端墨水制作的核心技术...http://t.cn/RUuKZC7
#知政#【安监总局局长杨焕宁：杨栋梁等执法犯法】12月10日，安监总局局长杨焕宁开会时指出，要认识到安监干部队伍中仍存在一些问题，特别是安监总局原局长杨栋梁和黑龙江煤监局原局长张成祥、江西煤监局原局长贺爱民等反面典型，私欲膨胀、滥用职权、执法犯法，严重损害安监形象。http://t.cn/R4zfiKV
这是每个汪星人，都过不去的一道坎。。。心疼哭 http://t.cn/RLKgtRK
#古巨基1111大婚#新郎@古巨基LeoKu 和兄弟团@森美@吳家樂 黄子华@刘翔LX @蘇有朋 @雷颂德 现身！而背后古氏夫妇的画是古巨基根据与太太的婚照，以马克笔花了将近八小时亲手绘画而成，充满心思和爱意！[心]古巨基还与好兄弟刘翔一起扮恩爱，十分搞笑[哈哈]
台湾一个街头艺人在唱《江南》，没想到，原唱林俊杰来了。。。[转发]http://t.cn/RUmnhtH
#热点#【万科宝能爆发股权争夺战 网友们怎么看】宝能万科的股权争夺正愈演愈烈。昨日，宝能回应王石称很遗憾，但尊重其表达的权力，同时抛出五个问题。对此，网友纷纷表态，挺王石挺宝能的分别有之，起哄看热闹的有之。新浪新闻梳理网友主要观点 http://t.cn/R4yp1As 你更支持谁 http://t.cn/R4yWVNQ
【天津爆炸百日祭 黄晓明看望烈士家属】11月19日是“天津8.12爆炸事故”百日祭，@黄晓明@苏芒 等人20日现身天津滨海新区保税区消防支队，参加殉职消防员家属捐款仪式，黄晓明表示：“就是想告诉大家我们会代替你们的孩子照顾你们。”随后，他们到医院探望仍未出院的官兵。详情：http://t.cn/RUuUYus
根据航空保卫条例，如果飞机上真有人撒酒疯，机长可以指挥空乘和乘客，使用安全带、毛毯等将他捆起来，返航或就近备降，丢给地面的警察叔叔[喵喵]
大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 。
等风来~
生二胎哪是光钱这么简单的事，养起来心好累
【宅男拯救世界：一份浪漫结婚礼物】还记得4月1日那天，果壳员工全体搬进Minecraft办公的事儿吗？我们生活得很好。上周日恰逢一员工结婚，几位单身宅男花了三天时间，盖起一座极尽浪漫的城堡——少女系彩色玻璃，心形观景台，飘着爱情标语的海洋……http://t.cn/RAWOEjK （PS：内有Minecraft洞房直播
【[话筒]帮找肇事逃逸司机，扩散！】事故发生在临泉县姜尚大道工业园区路段，肇事司机开车逃离现场，路人看到倒地的孩子后报警。警方已成立专案组，"对孩子捐献器官，我们充满敬意。我们会争取早日抓到肇事者。"警方表示，希望肇事者能被孩子感动，主动投案自首。肇事者，请自首！
【它，地球上最后一只雄性北非白犀牛...】42岁的肯尼亚白犀牛苏丹，是世界最后一只雄性北非白犀牛。为了防止偷猎者猎杀，警卫拿着真枪实弹24小时守护它。对于平均寿命在50岁左右的北非白犀牛来说，苏丹已到暮年，繁衍后代迫在眉睫，自然保护区工作人员正在研究人工受孕等方法。http://t.cn/RAjvrfJ
#安全课#【雪天出行防摔跤】雨雪天气，给人们的出行也带来了一些安全隐患。特別是老人、小孩尽量减少外出，外出在雪地上步行时，要特别防范因路滑而摔倒导致的肌肉拉上或皮外伤，甚至骨折和脑部损伤。雪天出行，安全第一，有四点需要注意，看图吧。http://t.cn/RUmmuy6
【男子审讯中死亡 警察带走尸体】16日，四川内江男子张成军涉嫌盗窃在审讯中身体突发异常，送医抢救无效死亡。家属称，死者手部、背部均有伤痕，事后曾要求警方提供审讯监控视频，警方以监控系统正在升级、没有监控为由，拒绝了请求；张成军死亡后，警方出动大量警察将尸体带走。http://t.cn/R4yF1QP
【越南美味：烤田鼠】烤田鼠肉是一道广受越南人喜爱的食物，价格比猪肉、鸡肉还贵，一公斤烤鼠肉能卖到8万盾，约合3.8美元。在柬埔寨，每年水稻收获季都饱受田鼠肆虐之患，当地农民在田间设笼套，捕田鼠，出口越南。柬埔寨农民每人每天能捕捉20-30公斤田鼠，每公斤售价约合0.75美元。（央视记者周洋）
#微感动#【“顺其自然”，如期而至[心]】近日，浙江宁波市慈善总会收到85万元汇款，这样的汇款自1999年起每年如期而至，数额几万到几十万不等。汇款都来自一个化名“顺其自然”的好人，至今17次匿名捐款已达768万！该慈善总会将用这85万帮明年的困难大学新生。为不图回报的好人点[赞]（央视记者刘浪）
【防拐，家长必须教会孩子这5件事】①记住自己的名字、住址、家长电话；②教孩子有事可找穿制服的工作人员；③不要和陌生人说话，拒绝陌生人的饮料和糖果；④教会孩子认识方向；⑤告诫孩子不要去偏僻处玩耍。转发扩散，为每一个宝贝！
“坏情绪也不要都说给别人听，不管怎么样，夜晚你就睡觉吧，白天你就出去散散心，阴天你就吃好喝好，雨天你就听听雨。”
#直播双十一#17小时28分，2015天猫双11全球狂欢节交易额超719亿，超过2014年全国社会消费品单日零售额！
『热预告』最新猫猫电影《我和你》电影预告片！看了15秒就被那只萌猫秒杀了，太太太可爱鸟！坂本真绫在本片中参与献声哦!5月14日日本上映！http://t.cn/hrYWD8
#杨洋icon# 就得这么看[偷乐]简直实力撩妹[doge]羊毛们闭上眼睛带走最后一张吧[哈哈]
【“孙悟空”合影后强制收费 日赚二三千元】近日，浙江金华江北步行街，两名打扮成孙悟空模样的男子穿梭在人群中，见有家长带孩子或情侣路过，他们便拉着小孩或女子拍照，合影后强制收取10元合影费。市民李女士气愤地说，钱掏得一头雾水，有点窝火。（浙江在线）你遇到过这种收费拍照的情况么？[思考]
#电视君发福利# 今天接连被虐的旁友，你萌还好么[拜拜] 假如秀恩爱虐了你，表难过，小编给你发福利@Mr_凡先生@范冰冰@李晨@林更新@陈汉典@大鹏董成鹏 挑盟全员签名明信片！你说地址我来寄！转发此条微博表达你对挑盟成员的爱，文采好感情真的既有机会获得明信片[嘻嘻]20份好礼，你们的双手在哪里？
清华大学一同学在写作业,电脑上正与他视频的是他异地的女朋友. 两个人静静无言,埋头做功课,偶尔抬头看看对方,然后又埋头继续学习——这才是爱情. 爱情不是两个人一起逛街,一起吃饭,甜言蜜语,朝夕缠绵,甚至不是紧握双手. 而是为了对方,成为更出色的人。（转）
【[熊猫]还记得熊猫盼盼吗？今天它“100岁”了！盼盼生快！】1990年北京亚运会吉祥物熊猫盼盼，本名巴斯，7岁访美，11岁上春晚，3次重病…多少孩子因为它，也叫盼盼，多少人以为不管啥熊猫，都叫盼盼。今天，熊猫盼盼就35岁了，相当于人类100多岁！关于盼盼，你还保留着多少记忆？转发祝福！[心]
一位特别喜欢小熊猫的姑娘，跑到各处去拍它们，每一张都觉得好萌啊！✪ω✪
#中南海#【李克强感谢莫迪网上送生日祝福】李克强今日在马来西亚吉隆坡会见印度总理莫迪。莫迪说，我们半年前在北京天坛共同主办瑜伽 太极活动，给印度人民留下深刻印象。李克强说，很高兴与你再次见面，我也借此机会感谢你在网上给我的生日祝福，我们的友谊表明中印关系的发展。http://t.cn/RUuXQPd
啵啵虎 2015巡演舞台萌酥合辑[兔子][兔子] cr logo http://t.cn/RUpTitW
#热点#【释永信被举报与另一寺院修建问题有关？】据知情者称，当地致力于发展当地其他旅游景点，以分流少林寺游客，降低对少林寺的依赖。天中寺投建之后，因修建区域不符合规范而遭叫停。很多人认为是遭释永信举报，所以相关人士合谋实施报复，“想把挡他们财路的大和尚拉下马”。http://t.cn/RUgykrv
#习主席出席巴黎大会#【习近平会见奥巴马 强调中美要牢牢把握构建新型大国关系正确方向】30日习近平在巴黎会见奥巴马时强调，中美两国应坚持不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢原则，从双边、地区、全球各个层面推进两国务实交流合作。双方要共同努力，确保两国关系继续健康稳定发展。(央视记者王宇波)
【全球最爱偷窥主人的一只[兔子]的日常】日本超人气萌兔，因为主人经常在twitter上更新它的动态而爆火。这只兔兔的好奇心太大，时常在门缝里，墙根处衣柜里探出头偷偷观察麻麻在忙什么……看到最后却不知不觉哭了[泪]#有意思#
#有奖转发#【关注蚂蚁汇，赢imac大奖】参与方式：①关注蚂蚁汇②评论并转发本条微博③@ 5位以上好友。今天我们会抽取6名粉丝送出豆腐手机座或美妆体验一份！另外，再从评论尾数为4的粉丝中选一名，送出薇姿中样一份！本月全部活动结束后，将有大奖imac相送！想要拿奖的童鞋们，转起来吧！[欢欣鼓舞]
【北京降雪致南站出发高铁大部分晚点】北京强降雪导致北京南站出发的大部分高铁晚点超过2小时以上。下午3时左右， 大屏上显示的几乎所有车次都晚点未定。工作人员称，主要是由于高铁、动车雪天限速所致。http://t.cn/RU3GvIw
#V观习主席出访#【央视独家视频：巴基斯坦枭龙战机编队 为习近平专机护航】4月20日，习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空，巴方枭龙战机编队护航。（央视记者王宇波）http://t.cn/RAOuzoE
【牛津大学最新研究 ：懒惰是天生的】根据牛津大学相关研究部门的报告显示：人的懒惰行为源自于神经系统中某些区域低效率的连接，而在这种低效率连接的情况下，将使人难以下定行动的决心。所以，如果下次别人说你懒的时候，你可以这样回答：没办法，天生的。http://t.cn/RU8GzKT
【凤凰夜读】有一天，你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨，我们不会成长，不会变得成熟，也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打倒，你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后，你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。——张小娴《想念》
不要被料理看似普通的名字所迷惑！未满18岁的未成年人请把家长赶走后再观看链接内具体教程[doge]
Great presence of your holiness. Amen.
职场中，哪些习惯、行为或者说小动作会给人减分？已有 12072 人关注：http://t.cn/R2bADeK（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/zHpKgdA ）
明家三兄弟，魔性[喵喵]
内忧外患亟待解决[泪]今日德罗巴尚未归来之时，申花俱乐部又遭遇了另一个麻烦：原本昨夜申花新闻官已经一一通知了沪媒明日球队赛前适应场地时间，但此刻却生变数。据悉，由于本场比赛申花方面少提供给球场方面20张票子，因此申花遭到了球场拒绝申花踩场的通知，目前交涉进展不顺利，申花可能无法踩场。
双11还有不到7个小时，为了方便大家选购小米产品，我们整理了一份小米双11优（duo）惠（shou）清单，看看哪个小米产品值得买，请大家帮转。明天中午12点我抽奖送出一台红米Note2移动版。@红米手机
日本爱知县的暖家ダイニング居酒屋推出的七龙珠火锅，龙珠是由鸡和猪炖出来的胶原蛋白，对皮肤想当的好，感觉上菜后就能召唤神龙许愿了！
#晚安#【九部横扫国际大奖的高逼格电影】：部部看哭，唯有爱不分国界！
【动态图告诉你：为什么冬天加油时要防静电？！】现在很多加油站推出了自助加油服务，但因为冬天易产生静电，如果操作不当，可能会引发火灾！你知道正确的操作步骤吗？提醒：加油前，切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中，手不要离开加油枪，以免再次产生静电…为生命安全，转！
#微讯#今天是她的生日！演唱的这首《月亮河》太动人了，风靡至今。在那个摇滚时代这首柔情慢歌绝对是个奇迹。希望她在天堂幸福快乐！点击：http://t.cn/zOHIXSG
38年前..... 科学家们用这116张照片.... 向外星人解释了全部的人类文明.........
【6个瑜伽动作 给肩膀放个假】工脖子疼，连带肩膀疼，长期伏案、端坐在电脑显示器前的你中枪了吗？这套肩部放松瑜伽，可以很好的缓解肩膀酸痛的症状[good]好好爱惜自己的身体，也转给你爱的TA[xkl拥抱]
2015马上过完。。。你收获了什么？[doge]
最长情的告白就是陪伴，过去20年你们一直互相陪伴，未来一辈子更是深情到永久！@古巨基LeoKu 你绝对是最长情的好男人！愿我的两位好友幸福永远！你的喜饼味道太好了，不愧是基仔出品！[心][心][心][爱你][爱你][爱你][喜][喜][喜]
雪花绽放的瞬间，太美了[雪][雪][雪]
每次开始的时候，都迫不及待地爱别人。可是真正在一起以后，就忘记了小心翼翼的疼爱。原来，喜欢上一个人很容易。可是，要在心里最深刻的地方，去珍惜，就很难！—— 安东尼《这些都是你给我的爱》
#拍案#【郑州男子开车撞死4名拆迁人员 今被执行死刑】遵照最高法下达的执行死刑命令，郑州中院今天对以危险方法危害公共安全罪犯刘大孬执行死刑。2010年6月，在拆迁人员劝说村民及刘大孬离开现场时，刘大孬两次驾车冲向人群，致4人死亡2人重伤。详见：http://t.cn/RUm8Y0j
【女子耗尽家财救患病丈夫 意外发现婚外情】李某系广西一公职人员，患脑溢血抢救，妻子耗尽家财，但最终丈夫还是成了植物人。妻子整理物品时发现李某的出轨视频，还得知李某以配偶名义给情人买了养老保险。“十几年的夫妻情分，拼尽全力的抢救，瞬间成了笑话……”（南国早报）http://t.cn/RU37cZf
一个神奇的现象：只要你夸你妈这道菜做的好，那么接下来这一个星期你都会吃到同一道菜。
上海话+英语，大妈属性飙升！姑娘侬这么international真的好吗？(cr：papi酱) http://t.cn/RUJQWnS
#小苏送礼转转转#双十一过了，小苏的福利不会过~~~#小苏请你看电影#好不好？豪气#苏小狮承包电影票啦#系不系很开心？现在转发此微博就有机会参加抽奖哦~~~[飞个吻] http://t.cn/RUYJAmG
感人微电影《Leave Me 让我留下》(清晰中文字幕版) 太感人了，很棒的真人短片，真忍不住哭了！！一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事，穿越时空之后…… http://t.cn/heDeO2
我宁愿因做自己而招人厌恶，也不愿为了迎合他人而伪装自己——科特·柯本
#马里一家酒店遭袭#【截至7时最新消息汇总:3名中国公民遇难】马里酒店劫持事件中有3名中国公民遇难，另有4名中国公民与1名法籍华人获救；劫持事件已宣告结束，已造成至少22人死亡，劫持者手中已没有任何人质；两名劫持者被击毙；基地组织下属团体宣称对袭击事件负责。最新消息：http://t.cn/RUuLtbZ
【长兄如父 11岁哥哥背6岁脑瘫妹妹上学[心]】拿过书包挎好，蹲下身将妹妹轻轻背起，奔波上路…河南商丘11岁的男孩李渊，背着患脑瘫的妹妹上下学，已坚持两个月。爸妈打工，爷奶年迈，他稚嫩的肩膀担负着妹妹的渴望。网友：他也只是个孩子，太难得了！你会为“商丘好哥哥”点赞吗？http://t.cn/RUemdIY
【这些情况，被拐儿童可能就在你身边】①长途汽车、火车上，孩子昏睡10个小时，不吃饭不排便，大人神色鬼祟②孩子连哭带闹，大人无动于衷或神情紧张③孩子哭着找爸妈，大人回答："别哭，一会就带你去"…全国打拐解救儿童寻亲公告平台：qgdgxq.mca.gov.cn，扩散！愿天下无拐！
【大雪天的暖心事[心]】11月22日中午，一衣着单薄的流浪汉在西单附近上，“当时下着大雪，大家走得很快，他一动不动，我一看他正抓雪吃”。张女士和路人为老人买来水和饭，有人买来帽子和手套。记者从警方获悉，老人已被送往救助站。（京华时报）
【你赞同国人丢弃筷子吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子。您知道一次性筷子的危害吗？为环境为自己你赞同国人丢弃筷子吗？@任志强 @袁裕来律师
【[推荐]触目惊心！为了你和他人的生命安全，一定要看！】变道时一定要提前开转向灯，否则不仅后车很生气，还可能出大事！高速错过出口，请将错就错继续前行，千万不要随意变道、停车、倒车或者掉头！行车远离大卡车！[心]转发，让所有人知道！via@央视新闻
【新浪博客十周年庆典之回顾篇】博客作为Web 2.0时代的代表，在2005年成立后，汇聚大批明星博主，名人效应驱使下，写博客风靡一时。新浪网副总裁、新闻总编辑周晓鹏在庆典致辞中特别表示，向所有新浪博客的支持者说声谢谢。随后“十年十人”宣传片介绍了博客如何影响十位博主。http://t.cn/RU1QAt2
那些孩子们的善心，天真却特别有爱[心]（英国报姐）
【超赞！2015年度电影混剪！[心]】又是一年要结束了，各路剪辑大神也将陆续推出自己的年度电影混剪。今年最先到来的这款超级棒的混剪，来自Ben Auk，6分多钟混剪了164部影片，汇集了今年那些难忘、鲜活的电影瞬间！一起来回顾下（迷影心声）http://t.cn/RUehUIo
妹子说的好有道理！这样的人肯定会得到幸福！
谁敢跟他们比无聊！
现离开祥和的小堡画家村，北大一天课，晚到武汉给市委领导讲课。接着福州、徐州、内蒙、湘潭和重庆调研和讲座。人在旅途，少了激情，多了无奈。昨清华讲课时，一地方领导告诉我，春节时他那个地方有被强拆的男子到我家哭诉，我曾给过他二千元，＂您被骗了，他并不缺这点钱＂。我说：我在救自己和子孙。
你想不想床上现在就有个干净的小桌，上面摆着：煎饼果子、油条、豆浆、馄饨、沙茶面、肠粉、烤红薯、炒板栗、米粉、酸辣粉、榴莲酥、烤馕、寿司、焖子、水饺、韭菜盒子、水煎包、千层饼、肉夹馍、热干面、......
【闯红灯不服管 她竟当街掌掴辅警[吃惊]】日前在江苏睢宁，一女子骑电动车闯红灯，被执勤交警制止。女子情绪激动，并不断强调着急接孩子。随后她将车停到路边，不久后带着孩子再次闯灯。辅警上前劝说，不料女子竟以巴掌相还，并破口大骂。最终，女子被处行政拘留。(央视记者吴睿)http://t.cn/RUeabVQ
#天下#【韩国前总统金泳三逝世】法制晚报援引韩联社消息称，韩国前总统金泳三于当地时间22日零时21分逝世。金泳三，1927年出生，1992年12月当选为韩国第十四届总统，1997年卸任。http://t.cn/RUu3Tj0另据中新网2011年报道，金泳三曾表示，他去世后将会捐出全部财产回馈社会，不会留给子孙。
心疼小短腿，不但打架不利索，自己挠个痒都够不着脸，狗生艰难......[笑cry]
一网友在杭州吴山夜市吃到这种脆皮玉米，上面加了芝士和甘梅，还有巧克力等十几种口味，外脆里嫩。据说热腾腾的简直好吃到哭，绝对是冬日里秒杀板栗的新晋小吃！[馋嘴]
#下午茶#有一件事情，我想要跟你说，你从遥远的南方带给我的茶花，在一个晴朗的春日里开了。——陈升《航班116》图 | Anna Remarchuk
“不打篮球的人永远也不明白篮球空心‘唰’网而过的声音有多迷人。” 大家晚安[可爱]
【V5应援】今天等了一晚上 终于把给茜的礼物送出去了 今天有夜戏看起来回来挺累的 然后看到她就说我是V5的 然后她就不往前走了停下来看着我 我们说给你送生日礼物来了 然后宋茜就伸手接了礼物一直说辛苦了 说了好几声谢谢 虽然很累还是一直和我们说辛苦的茜真的很温暖 礼物会在生日的时候公布呦
年轻时无论如何要确立一个目标。一克服懒惰消极靠目标。没目标就瞎混，一天到晚打牌玩游戏睡懒觉。二克服怨天尤人靠目标。没目标就牢骚满腹，小小年纪，什么都没干就学出一付失意老者的尖酸刻薄，一肚皮不合时宜，一脑子愤愤不平，觉得全世界对不起你。最无聊。古语说：“品卑由于无志。”定方向要努力
#城管的一天#【正播报全国5市城管执法】城管，一个充斥着争议和多色彩的职业。在被质疑同时，很多城管队员也认为自己遭到误解。为让大家真实了解这一职业，新浪直播间联合珠海、温州、南通、武汉、嘉兴城管部门，全程跟踪执法，真实呈现城管的一天，戳链接：http://t.cn/RUmApi6
【熊猫盼盼“百岁”生日！你愿为她转发祝福吗？】1990年北京亚运会吉祥物熊猫盼盼，本名巴斯，1980年生。它7岁访美，11岁上春晚，手持金牌奔跑形象印在几代人心中。多少孩子因为它，也叫盼盼。如今80后们风华正茂，而盼盼已老。今天，熊猫盼盼35岁生日，相当于人类100多岁！祝它生日快乐！ （央视）
【你愿意传递这张照片吗？[心][泪]】在医院候诊区，山东一名男子担心椅子凉让患病母亲受寒，怀抱老母亲为其取暖，这一幕被医生拍下。男子说：老人就是这样把咱抱大……http://t.cn/RU0bZJb 当我们渐渐长大，父母亲人却慢慢变老……百善孝为先，为爱转发！
啊啊啊啊，gakki为esprique拍的广告视频来了！我已经跪着舔屏幕了[得意地笑]老婆好美！！[得意地笑][得意地笑][得意地笑]
我希望你毕业后，先去你想去的地方，再去你该去的地方。我希望你能在最好的时光里，做最心甘情愿的事。——尹文思《因为有梦 所以远方》
【国际黑客组织戴“V字仇杀队面具”出镜 宣布对IS猛烈开战】当地时间16日，国际著名黑客组织匿名者（Anonymous）在网络上发布视频，向“伊斯兰国”宣战，并称将会“发起有史以来最大的行动”。“请期待大规模网络攻击。战争开始了。请做好准备。”http://t.cn/RU8AE9r
【罗纳尔多欲在华建30所学校：望为中国问鼎世界杯做贡献】他表示，中国有庞大的足球人口，虽然目前水平不能与世界足球强国相比，但相信未来中国将成为足球人才的重要输出国，希望自己的足球学校能够为中国问鼎世界杯做出贡献。地点暂定北京、上海、深圳等一线城市。（中新网）http://t.cn/RUH5cIc
“爱收了又给，我们都不太完美。梦做了又碎，我们有几次机会去追。我拉住时间，它却不理会，有没有别人，跟我一样很想被安慰。”#听首歌再睡觉# http://t.cn/RyhKZBx
好多水果的画法！留着教孩子~
#土耳其击落俄战机#【俄总统秘书：巴黎气候大会期间普京不会与埃尔多安会晤】今天，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫向媒体表示，在巴黎气候大会举办期间，俄总统普京不会与土耳其总统埃尔多安举行会晤。佩斯科夫还表示，目前普京的日程表上也没有安排任何与埃尔多安的接触。（央视记者薛冰）
主人不给二哈吃鸡肉，急死二哈这个小公举了[笑cry][笑cry][笑cry]
【德媒爆台湾珍珠奶茶有毒 BoBoQ负责人反击】德国《明镜》周刊报道称，德国学者质疑“珍珠奶茶含有毒成分”；有研究发现，“珍珠”含对人体健康有害的禁用物质，可能提高致癌率或是引起过敏。旗下有100多家加盟店的BoBoQ负责人称：保证加盟店贩卖珍奶符合德国卫生规定。中新网http://t.cn/zWFdksM
【背上的“兄弟”[good]】江苏徐州市大许中学高三学生张弛三年前患上肌肉萎缩，从高一在学校寄宿，同学谢旭就开始志愿照顾他，帮着洗漱穿衣，背着去上课，一天三顿帮打饭，三年就这么慢慢背过来了。两人的成绩一直稳居班级前3名，还有不到两个月就高考了，转发祝福兄弟俩考出好成绩！(央视记者吴睿)
有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。
【公务员晒请假条：我也想结婚 请假去寻爱！】“朋友都结婚了，我也想结婚，特申请休假5天去寻爱！”这是常德某政府机关公务员孟力的请假条。令人意外的是，这样“不合常规”的请假条，领导已经签批。“领导平时就像长辈一样，签的时候还说了句‘是该找女朋友了啊’。”网友：单身汪请假可参考。[偷笑]
到底谁跟凯凯王约会？已派出大内密探调查那个女人的身份！
人社部拟推行推迟退休年龄，并适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄，各地公务员为之精神一震，普通工薪族黯然神伤，不少手握实权的公务员抱着“再干五百年”的心态，无比焦急滴等待这个新政出台，而不少企业职工却由于用工市场化只能被退休却无法支取养老金——中国公共政策“谁设计，谁受益”？
【李克强：妥处分歧才能让10+1合作走得远】李克强总理21日在中国-东盟领导人会议上说，国家间交往有分歧不奇怪，关键是要看到我们的共同利益远大于分歧，对于分歧应加以妥善管控和处理。10+1合作要走得远、行得稳，要善于运用“和而不同”、“以和促解”的智慧，包容互鉴、合作共赢。
【instiz】一个人上直播节目的申彗星,这哪是快37岁的颜[拜拜][拜拜]
【中央气象台升级发布霾橙色预警】中央气象台预计，今晚8点到明晚8点，北京中南部、天津西部、河北中南部、河南北部、山东西部、山西南部等地有中度霾，其中，北京南部、河北中部、河南北部、山东西部局地有重度霾。21日上述地区的霾仍将持续发展。请做好防护！(央视记者任梅梅)
别再抱怨你在十四亿人中找不到一个对的人了，考试时你选择题四个选项都找不到一个对的。。。[拜拜]
有个网友发现家里的地板有一只汪星人常常在偷看它。。。好精神污染啊。。。[doge]
#奥运会#【独家写真】百变继科 一半是藏獒一半是邻家哥哥-最体育社区。张继科曾接受过《时尚最体育》的独家专访，这是当时这位帅小伙的模样。在他完成大满贯封王的时刻，让我们一起重温。更多帅图，猛击吧。
【暖心又暖胃的晚餐】天气越来越冷了， 小伙伴们要好好的照顾自己不要因为变天感冒啦～同时饮食上要注意，给大家推荐三款暖胃又暖心的粥:1红枣桂圆莲子粥2黑芝麻紫米粥3红枣枸杞小米粥。这个冬天不太冷哦～[爱你][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#微镜头#【泥水之中，他们摔擒、搏击、匍匐前行…[赞]】野外“魔鬼周训练”期间，战士们冒雨在泥潭中练习摔擒、搏击、举圆木...近日，武警湖南省总队直属支队组织官兵开展野外训练，旨在锤炼特战硬功，提高恶劣条件下处突反恐作战能力。点图，你愿为英勇的战士们点[赞]吗？http://t.cn/R4y3uvb
外国一网友家金毛会帮着关门关抽屉，于是主人就把厨房各种门和抽屉全打开做了个实验，结果。。。[doge]